Das sind die Freuden {{c1::maßloser}} Selbstüberschätzung.		
Obwohl das der am besten bezahlte Job auf dem Campus ist.		
Zwei Monate später langweilt mich das Speedreading bis zur Bewusstlosigkeit, und ich mache meinen Laden dicht.		
Dienstleistungen sind nicht mein Ding - was ich brauche, ist ein Produkt, das ich verschicken kann.		
Ich teile dem Prüfungsamt mit, dass ich die Universität bis auf weiteres verlasse.	bis auf weiteres = until further notice	
Meine Mutter denkt, dass das alles kein Beinbruch ist und dass überhaupt kein Anlass besteht, sich so theatralisch aufzuführen.		
Innerhalb von drei Monaten nehme ich zwei Jobs an, die ich umgehend wieder hinschmeiße: zuerst als Lehrplanentwickler bei Berlitz, dem weltgrößten Verlag für Fremdsprachenmaterialien. Dann als Analyst bei einem Dreipersonen-Institut, das Forschungen über politisches Asyl betreibt.		
Ich kehre in die USA zurück, beschließe, Kickboxen zu lernen, und gewinne vier Wochen später die amerikanischen Meisterschaften mit dem hässlichsten und unorthodoxesten Stil aller Zeiten.		
Mein Selbstvertrauen ist wiederhergestellt und meine Abschlussarbeit ist nicht einmal in Gedanken angefangen.		
Mein Leben ist nicht zu Ende, und wie es aussieht, hat das Jahr meiner Abwesenheit sich zu meinen Gunsten ausgewirkt.		
Ich stelle fest, dass man von der Produktion bis zur Werbung alles outsourcen kann.		
Irgendwie habe ich mir da selbst ins Knie geschossen.		
Ich gönne mir und meiner Familie einen einwöchigen "Urlaub" in Florenz, wo ich jeden Tag zehn Stunden lang in einem Internetcafé sitze und ausraste.		
Kurz darauf versuchen beide Unternehmen, mein Produkt zu kopieren, und verlieren dabei Millionen von Dollars.		
Ich komme zu der Erkenntnis, dass ich da herauskommen muss, bevor ich überschnappe wie Howard Hughes.		
Ich lande in London und will nach Spanien weiterfliegen, um dort vier Wochen lang meine Batterien wieder aufzuladen, bevor ich in die Tretmühle zurückkehre.		
Meine Erholung beginnt damit, dass ich am ersten Morgen prompt einen Nervenzusammenbruch erleide.		
Aus vier Wochen werden acht, und ich beschließe, auf unbestimmte Zeit in Übersee zu bleiben, um dort ein Diplom in "Automatisierung und Experimentaler Lebensweise" zu erwerben.		
Zu diesem Zweck beschränke ich das Lesen und Beantworten von E-Mails auf eine Stunde jeden Montagmorgen.		
Sobald ich mich auf diese Weise selbst aus meinem Unternehmen entfernt habe, steigen die Profite um 40 Prozent.		
Große finanzielle Reserven haben, aber sich darüber im Klaren sein, dass die meisten materiellen Bedürfnisse nur eine Ausrede dafür sind, Zeit mit Dingen zu verschwenden, die nicht wirklich wichtig sind.		
Hier ist ein kleines Geheimnis, das ich bisher meistens für mich behalten habe: Das alles hat weniger gekostet als die Miete in den USA.		
Sobald Sie über Zeit und Ort frei verfügen können, ist Ihr Geld automatisch drei- bis zehnmal so viel wert.		
Millionär zu sein und die Möglichkeit zu haben, wie ein Millionär zu leben, sind zwei völlig verschiedene Dinge.		
Wenn Sie der Bewegung beitreten wollen, sollten Sie sich einen neuen Wortschatz aneignen.		
Das kann zum Beispiel heißen, Verantwortlichkeiten umzukehren oder die herkömmliche Definition von "Erfolg" über Bord zu werfen.		
Die Zivilisation hatte zu viele Regeln für mich, also habe ich mein Bestes getan, sie umzuschreiben.	umschreiben= rewrite	
Inzwischen ist Dale im Land der Kängurus und Koalas sogar auf andere Art verewigt. Die Post hat neben der Elvis-Presley-Gedenkausgabe auch Briefmarken mit seinem Konterfei herausgebracht.		
Ruhm hat seine schönen Seiten, genau wie der Blick über den Tellerrand der angebotenen Wahlmöglichkeiten.		
Es gibt immer mehrere Optionen, und die müssen einander nicht ausschließen.		
Einige Menschen sind noch immer davon überzeugt, dass ein bisschen mehr Geld all ihren Sorgen ein Ende bereiten würde.		
Julies Ziel hingegen war nachvollziehbar: Sie wollte mit der gleichen Anzahl Kinder zurückkommen, mit der sie losgefahren war.		
In zwölf Stunden würden sie alle wieder zurück in Paris sein, gesund und wohlbehalten.	gesund und wohlbehalten= safe und sound	
Natürlich nur unter der Voraussetzung, dass das Flugzeug nicht unterwegs auseinanderfiel.		
Immer wieder gab es neue Gründe dafür, den Trip aufzuschieben.		
Die Gründe, zu Hause zu bleiben - berechtigt oder nicht -, würden einfach immer zahlreicher werden, und irgendwann würde es nicht mehr möglich sein, sich selbst davon zu überzeugen, dass ein Entfliehen möglich war.		
Überlisten Sie das Spiel, anstatt nur mitzuspielen. 	überlisten= outwit	
Seien Sie nicht dumm, sondern hinterfragen Sie den Status quo.		
Verhalten oder Gewohnheiten zu verändern ist nur sinnvoll, wenn die neue Vorgehensweise effizienter ist oder mehr Spaß macht.		
Wenn also ein Problem auftritt, das alle Menschen auf die gleiche unbefriedigende Art und Weise zu lösen versuchen, sollte man sich fragen, wie es wäre, einmal genau das Gegenteil zu probieren.		
Etwas, das nicht funktioniert, sollte man sich nicht zum Vorbild nehmen.		
Aber wie nicht anders zu erwarten, unterscheiden sie sich grundlegend von den Prinzipien aller anderen Menschen.		
Nach einer Woche im Ruhestand wird die Langeweile Ihnen den Verstand rauben.		
Weniger sinnlose Arbeiten zu verrichten, um sich auf die Dinge zu konzentrieren, die von größerer persönlicher Wichtigkeit sind, ist NICHT mit Faulheit gleichzusetzen.		
Für viele Menschen ist das schwer zu akzeptieren, weil es in unserer Kultur üblich ist, persönliche Opfer höher zu bewerten als persönliche Produktivität.		
Vielen Menschen fällt es schwer, die Ergebnisse ihrer Arbeit zu bewerten. Deshalb ist ihr Maßstab die Zeit, die sie jeweils für eine Sache benötigen.		
Lassen Sie uns "Faulheit" deshalb neu definieren: Faul zu sein bedeutet, eine unbefriedigende Existenz zu ertragen, äußere Umstände oder andere Menschen über sich bestimmen zu lassen oder ein Vermögen anzuhäufen.		
Die Summe auf Ihrem Bankkonto ändert nichts daran und auch nicht die Anzahl der Stunden, die Sie im Büro damit verbringen, unwichtige E-Mails oder Kleinkram zu bearbeiten. Seien Sie lieber produktiv als beschäftigt.		
Frag lieber nicht!		
Du solltest lieber gehen.		
I warte lieber bis zum Abend.		
Ich würde lieber warten.		
Ich habe einmal meine Mutter gefragt, woher sie wusste, dass der richtige Zeitpunkt gekommen war, um ihr erstes Kind, nämlich mich, zu bekommen.		
Ihre Antwort war einfach: "Wir wollten ein Kind und wir sahen keinen Grund dafür, es aufzuschieben".
Genau so ist es. Für die wichtigen Dinge im Leben ist der Zeitpunkt immer ungünstig.		
Wenn etwas wichtig für Sie ist und Sie es "irgendwann einmal" tun wollen, dann tun Sie es einfach jetzt und korrigieren Sie, wenn nötig, den Kurs unterwegs.		
Wenn Ihr Traum die Leute in Ihrem Umfeld nicht völlig aus der Bahn werfen wird, dann probieren Sie ihn einfach aus und rechtfertigen Sie sich später.		
Menschen - ob es sich um Eltern, Lebenspartner oder Chefs handelt - neigen einfach dazu, aus einem emotionalen Impuls heraus Dinge abzulehnen, die sie im Nachhinein ohne Schwierigkeiten akzeptieren können.		
Wenn der mögliche Schaden überschaubar oder irgendwie wiedergutzumachen ist, dann ist es am besten, wenn Sie anderen gar nicht die Gelegenheit geben, Nein zu sagen.		
Die meisten Menschen sind schnell bereit, Sie zu bremsen, bevor Sie überhaupt angefangen haben. Sie zögern aber, sich Ihnen in den Weg zu stellen, wenn Sie bereits unterwegs sind.		
Üben Sie sich darin, ein Unruhestifter zu sein und sich einfach zu entschuldigen, wenn tatsächlich einmal etwas gründlich schiefgegangen ist.		
Betonen Sie Ihre Stärken und versuchen Sie nicht, die Schwächen zu beseitigen. 		
Es ist nicht nur lohnender, es macht auch viel mehr Spaß, mit den eigenen Stärken zu arbeiten, anstatt immer wieder zu versuchen, die Schwachstellen aufzupolieren.		
Aus Pazifisten werden dann Militante. Aus Freiheitskämpfern werden Tyrannen. Aus Segnungen werden Flüche. Aus Hilfe wird Behinderung. Aus Mehr wird Weniger.		
Es geht darum, freie Zeit positiv zu nutzen und nur das zu tun, was Sie tun wollen, und nicht das, wozu Sie sich verpflichtet fühlen.		
Geld zu haben hat eine ganze Menge Vorzüge, die ich selbst nur allzu gern genieße.		
Doch immer mehr Reichtümer anzuhäufen löst bei weitem nicht so viele Probleme, wie wir manchmal glauben möchten.	bei weitem= by far	
"Wenn ich nur mehr Geld hätte, dann …" - solch eine Behauptung ist die leichteste und bequemste Entschuldigung dafür, sich nicht mit sich selbst auseinanderzusetzen.		
Wer Geld als Ausrede vorschützt und sich von seiner Arbeit verschlingen lässt, kann anderen Dingen aus dem Weg gehen.		
So kommen Sie gar nicht dazu, darüber nachzudenken, wie leer Ihr Leben eigentlich ist und dass Sie sich mit Ihrem beruflichen Engagement nur vorgaukeln, Sie täten Sinnvolles.	jdm. etwas vorgaukeln = to lead sb. to believe smth.	
Da aber alle anderen das gleiche Spiel der Selbsttäuschung spielen, lässt sich diese Erkenntnis leicht verdrängen.		
Wenn Sie jetzt B geantwortet haben, dann liegen Sie völlig richtig - und eben das ist der Unterschied zwischen absolutem und relativem Einkommen.		
Ich werde Ihnen helfen, etwas näher an das erste der beiden genannten Beispiele heranzukommen.		
Wenn wir einem Vorbild folgen und dadurch unsere Grenzen überschreiten, wenn wir uns der Herausforderung stellen und den Winterspeck abtrainieren oder wenn wir Risiken eingehen, die uns selbstbewusster machen - all das sind Beispiele für Eustress.	sich einer Herausforderung stellen = rise to a challenge	
Der Trick ist, diese beiden unterschiedlichen Formen von Stress auseinanderzuhalten.		
Sind Sie gelegentlich unzufrieden, wenn Sie tun, was Sie tun sollen? Oder bereuen Sie hinterher, nicht etwas anderes gemacht zu haben?		
"Was würde passieren, wenn ich das Gegenteil von dem täte, was alle anderen Leute um mich herum machen? Was opfere ich, wenn ich die nächsten fünf, zehn oder 20 Jahre so weitermache wie bisher?“		
Die meisten Risiken sind gar nicht so furchteinflößend, wenn man sie erst einmal auf sich genommen hat.		
Er würde keinen Tag länger zu den lebenden Toten gehören, würde kein Geschäftsessen mehr ertragen, bei dem die Kollegen mit ihren Autos angaben und sich im Glanz ihrer neuen BMWs sonnten.		
Er fürchtete sich zu sterben, ohne sich ganz verwirklicht oder das Beste aus sich herausgeholt zu haben.		
"Mein Gott, ich wünschte, ich könnte tun, was Sie hier tun." Seine Antwort darauf ist immer die Gleiche: "Das können Sie.“		
Es ist nicht gleichbedeutend mit Aufgeben, wenn man seine gegenwärtige Karriere auf unbestimmte Zeit auf Eis legt.		
"Ich würde es gern tun, aber ich kann nicht alles stehen und liegen lassen.“		
Die meisten Menschen sind lieber unglücklich, als Unsicherheit zu riskieren.		
Ich war ebenso unsicher und ängstlich wie der Rest der Welt.		
Vor vier Jahren fand ich dann einen ganz einfachen Ausweg aus diesem Dilemma.		
Reiß dich am Riemen und hör auf, so ein [hier bitte ein Schimpfwort Ihrer Wahl einsetzen] zu sein!		
Mein Baby hatte ein paar schwere Geburtsfehler.		
Und wie überwinde ich die Angst, dass der Laden ohne meine 15-Stunden-Tage auseinanderfällt?		
Wo ist der Fluchtweg aus diesem selbsterrichteten Gefängnis?		
Zuerst einmal begnügte ich mich nämlich damit, sechs Monate lang mit meiner Schande und meinem Zorn herumzulaufen.	sich begnügen mit= to be content 	
Daraus ergab sich die grundlegende Einsicht, dass es praktisch kein Risiko gab. Stattdessen konnte ich aber auf große positive Veränderungen in meinem Leben hoffen.		
Also entschloss ich mich, meine Reise anzutreten, und kaufte mir ein Flugticket nach Europa.		
Keine der Katastrophen, die ich mir ausgemalt hatte, trat ein, und mein Leben hat sich seither auf geradezu märchenhafte Weise verbessert.	sich ausmalen = envision	
Alles, was weniger schlimm ist, kann man schließlich ertragen, wenn man es sich nur schönredet.		
Nur Ihre Angst vor dem Unbekannten, die sich als Optimismus tarnt, hindert Sie daran, etwas zu ändern.		
Um das Leben zu genießen, brauchen Sie keinen Schnickschnack, solange Sie selbstbestimmt über Ihre Zeit verfügen können und erkennen, dass die meisten Dinge nicht so ernst sind, wie Sie sich manchmal einreden.		
Er ist entschlossen, für sich und seine Familie besondere Momente zu schaffen, und seine Rente bereitet ihm keinerlei Kopfzerbrechen.		
Ich bin ein alter Mann und ich habe viel Schreckliches erlebt, doch das meiste davon ist zum Glück nie eingetreten.		
Wenn der Gedanke abzuspringen Sie nervös macht oder Sie ihn aus Angst vor dem Unbekannten immer wieder aufschieben, dann kann ich Ihnen helfen.		
Kürzen Sie nicht und korrigieren Sie nicht - schreiben Sie einfach drauflos, je mehr, desto besser.		
Welche Zweifel, Ängste und Bedenken kommen hoch, wenn Sie über die großen Veränderungen nachdenken, die Sie in Ihrem Leben vornehmen möchten?	Veränderungen vornehmen= make changes	
Stellen Sie sich den schlimmsten Fall in allen Details vor und malen Sie ihn sich in den buntesten Farben aus.		
Wäre es das Ende Ihres Lebens? Wie groß wäre der Schaden auf Dauer - wenn es überhaupt einen gäbe - auf einer Skala von eins bis zehn?		
Angenommen, Sie würden heute Ihren Job verlieren. Was täten Sie, um Ihr Leben finanziell unter Kontrolle zu bekommen?		
Wenn Sie Ihren Job kündigten, um andere Möglichkeiten zu erproben, wie könnten Sie dann später, wenn es unbedingt sein müsste, wieder auf den gleichen Karrierepfad zurückkehren?		
Wir haben Angst vor dem ungewissen Ausgang, und diese Angst hält uns davon ab, das Notwendige anzupacken.	anpacken = tackle<br>Ausgang= outcome	
Das, wovor wir uns am meisten fürchten, ist normalerweise das, was wir am dringendsten tun müssen.		
Fassen Sie den Entschluss, jeden Tag etwas zu tun, wovor Sie sich fürchten.		
Wenn Sie diese Frage nicht beantworten können, ohne sich auf den bereits erwähnten falschen Zeitpunkt zu berufen, dann ist die Antwort ganz einfach: Sie haben Angst, so wie der Rest der Welt.	sich berufen auf= refer to	
Rechnen Sie sich aus, was es Sie kostet, untätig zu bleiben.		
Machen Sie sich klar, dass viel von dem, was schiefgehen könnte, unwahrscheinlich und/oder leicht zu reparieren ist.		
Legen Sie los und machen Sie das, was alle Menschen tun, die Herausragendes leisten wollen: HANDELN SIE!		
Der vernünftige Mensch passt sich der Welt an; der unvernünftige besteht auf dem Versuch, die Welt sich anzupassen. Deshalb hängt aller Fortschritt vom unvernünftigen Menschen ab.		
Ich musste sie bestechen. Was hatte ich denn sonst für eine Wahl, um sie zu überzeugen?		
Diese Aufgabe sollte sie dazu bringen, ihre Bequemlichkeit zu überwinden und einige der Strategien zu benutzen, die ich lehre.		
Resultat fand ich faszinierend und deprimierend zugleich.		
Um Großes erreichen zu können, müssen Sie aber erst einmal die richtigen Fragen stellen.		
Die meisten Menschen wissen nämlich nicht, was sie wollen. Mich eingeschlossen.		
Wenn Sie mich aber fragen, was ich in den nächsten fünf Monaten für meine Sprachkenntnisse tun will, dann weiß ich das sehr wohl.		
"Was sind Ihre Ziele?" hat genau den gleichen Effekt - man ruft damit nur Verwirrung und Mutmaßungen hervor.		
Für eine bessere Frage müssen wir einen Schritt zurücktreten und uns das Gesamtbild anschauen.		
Nehmen wir einmal an, wir haben zehn Ziele und wir erreichen sie alle - welches angestrebte Ergebnis rechtfertigt diese ganzen Anstrengungen?		
Inzwischen halte ich das nicht mehr für eine gute Antwort.		
Das Wort "Glück" ist mittlerweile so allgegenwärtig, dass es fast nichts mehr bedeutet.		
Es gibt aber einen anderen Begriff, der viel präziser ist und deutlich macht, was ich für unser tatsächliches Ziel halte.		
Und damit schließt sich der Kreis. Die Frage, die Sie sich stellen sollten, lautet nicht "Was will ich?" oder "Was sind meine Ziele?", sondern "Was würde mich begeistern?".		
"Sei realistisch und hör auf, dir was vorzumachen. Das Leben ist kein Hollywoodfilm."	sich (dat) etw. vormachen= kid yourself	
Sei realistisch, werde Buchhalter oder Lehrer oder Arzt, gründe eine Familie, bekomme Kinder und erziehe sie so, dass sie den Kreislauf wiederholen.		
Ich wollte eine Einkommensquelle, die automatisch sprudelte.		
So arbeiten die meisten Menschen bis zu ihrem Tod unter dem Motto: "Ich werde arbeiten, bis ich X Euro habe, und dann mache ich, was ich will."		
"Der dicke Mann im roten BMW-Cabrio" war eine perfekte Metapher, die meine Ängste auf den Punkt brachte.		
Vergessen Sie niemals: Ihr Feind ist die Langeweile und nicht irgendein abstraktes Scheitern.		
Es gibt eine besondere Methode, die ich regelmäßig einsetze, um wieder Schwung in mein Leben zu bringen und meinen Kurs zu korrigieren, wann immer der dicke Mann in seinem roten BMW meinen Weg kreuzt.		
Ich habe festgestellt, dass die erfolgreichsten NR überall auf der Welt ganz ähnlich vorgehen und sogenannte Traumpläne zur Hilfe nehmen.		
Das Leben ist zu kurz, um klein zu sein.		
Was würden Sie tun, wenn Sie unmöglich scheitern könnten? Wenn Sie zehnmal klüger wären als der Rest der Welt?		
Bitte halten Sie die Reihenfolge dieser drei Kategorien ein.		
Setzen Sie sich keine Grenzen und kümmern Sie sich nicht darum, wie Sie diese Ziele erreichen oder umsetzen können.<br />		
Das ist im Moment unwichtig. Das hier ist eine Übung, um Hemmungen zu überwinden und Lebensträume nicht länger zu verdrängen.		
Wenn Sie eigentlich einen Ferrari wollen, dann schreiben Sie nicht "den Hunger in der Welt bekämpfen"		
Einige werden von Ruhm träumen, andere von Reichtum.		
Ich habe mir zum Beispiel ein Rennmotorrad angeschafft - und abgesehen von der Tatsache, dass ich gerne schnell fahre, gibt das Ding mir einfach das Gefühl, ein cooler Typ zu sein.		
Betreiben Sie keine Selbstzensur und schreiben Sie alles auf.		
Die meisten Menschen beschweren sich zwar ständig über Umstände, Dinge und Menschen, von denen sie sich irgendwie behindert fühlen.		
Was würden Sie tagtäglich tun, wenn Sie 100 Millionen Euro auf dem Konto hätten?	tagtäglich = everyday	
Auf welche Aktivität würden Sie sich jeden Morgen nach dem Aufwachen am allermeisten freuen?	am allermeisten= most of all	
Sie können für die Umsetzung entweder sechs Monate oder auch zwölf Monate veranschlagen.	veranschlagen= budget	
Zum Schluss berechnen Sie nun Ihr monatliches Zieleinkommen (MZE), das Sie zur Realisierung der Ziele auf Ihrem Traumplan benötigen.		
Die Summe ist Ihr anzustrebendes persönliches MZE.		
In dieser Übung geht es deshalb auch vor allem darum, das Endziel möglichst konkret zu definieren, den dafür nötigen finanziellen Rahmen abzustecken und die ersten wichtigen Schritte zu gehen, um das Ganze ins Rollen zu bringen.		
Jeder Schritt sollte so einfach sein, dass man ihn in höchstens fünf Minuten erledigen kann. Wenn das nicht möglich ist, dann unterteilen Sie ihn in mehrere kleine Schritte.		
Schicken Sie zum Beispiel eine E-Mail und tätigen Sie den notwendigen Anruf dann gleich morgen früh als Erstes.		
Meiner Meinung nach ist es am besten, gleich zu Anfang jemanden zu finden, der erfolgreich das getan hat, was Sie vorhaben. Bitten Sie ihn um Rat.		
Das ist meist gar nicht so schwer. Andere Möglichkeiten, um in die Gänge zu kommen, sind etwa, ein Treffen oder ein Telefonat mit einem Trainer, Mentor oder Verkäufer zu vereinbaren.		
Damit Sie sich nicht davor drücken können, kann es oft helfen, einen verbindlichen Termin zu vereinbaren - dann müssen Sie sich der Sache stellen.	sich drücken vor = chicken out	
Ich habe mich selbst daran gewöhnt, Lösungen vorzuschlagen, anstatt nach ihnen zu fragen; die gewünschten Antworten zu provozieren, anstatt zu reagieren, und meinen Willen durchzusetzen, ohne die Brücken hinter mir abzubrechen.		
Um einen ungewöhnlichen Lebensstil zu pflegen, müssen Sie lernen, Entscheidungen zu treffen - sowohl für sich selbst als auch für andere.		
Betrachten Sie das Ganze als ein Spiel und rechnen Sie mit ein wenig Nervenflattern und Schweißausbrüchen - genau darum geht es.		
Die Gegner müssen sich drei Minuten ununterbrochen in die Augen schauen.		
Wenn man an einer solchen Veranstaltung teilnimmt, wird einem klar, wie unangenehm das für die meisten Menschen ist.		
Üben Sie die nächsten beiden Tage über, anderen in die Augen zu starren - ob es nun Menschen sind, an denen Sie zufällig vorübergehen, oder Ihre direkten Gesprächspartner.		
Eitel ist es, mit mehr zu tun, was auch mit weniger getan werden kann.		
Tappen Sie nicht in diese Falle und lassen Sie ein solches Verhalten schön bleiben.	in eine Falle tappen= blunder into a trap	
Ob Sie es glauben oder nicht: Es ist nicht nur möglich, mehr zu erreichen, indem man weniger tut. Weniger zu tun ist auch die unabdingbare Voraussetzung dafür, mehr zu erreichen.		
Der Trick besteht natürlich darin, das ohne Einkommenseinbußen oder sogar mit einer Einkommensverbesserung zu bewerkstelligen.		
Mit diesem Kapitel möchte ich Sie dabei unterstützen, Ihre persönliche Produktivität um 100 bis 500 Prozent zu steigern.		
Die Prinzipien sind dabei für Angestellte und Unternehmer die gleichen, doch der Zweck ihrer gesteigerten Produktivität ist jeweils ein völlig anderer.		
Aber unabhängig davon, welche Reihenfolge für Sie die richtige ist, zuerst müssen wir ein paar Dinge definieren.		
Effektivität bedeutet, die Dinge zu tun, die uns näher an unsere Ziele heranbringen.		
Effizient zu sein, bedeutet hingegen, eine gegebene Aufgabe (ob sie nun wichtig ist oder nicht) so ökonomisch wie möglich zu bewältigen.		
Ich war früher selbst Spezialist für derart professionelles Däumchendrehen.		
Behalten Sie also bitte diese zwei Binsenweisheiten im Kopf:	binsenweisheit= truism	
Etwas Unwichtiges wird auch dadurch, dass man es gut erledigt, nicht zu etwas Wichtigem.		
Die Tatsache, dass eine Aufgabe viel Zeit in Anspruch nimmt, macht sie nicht wichtig.		
Effizienz ist natürlich wichtig, aber sie ist wertlos, wenn man sie nicht auf die richtigen Dinge anwendet. Und um die richtigen Dinge zu finden, müssen wir zuerst einmal in den Garten gehen.		
Pareto zeigte, dass der Wohlstand einer Gesellschaft extrem ungleich, wenn auch innerhalb der Gruppen sehr regelmäßig verteilt ist.		
80 Prozent des Reichtums und des Einkommens sind im Besitz von 20 Prozent der Bevölkerung.		
Die gleiche mathematische Formel lässt sich auch außerhalb der Ökonomie anwenden.		
Paretos Gesetz lässt sich folgendermaßen zusammenfassen: 20 Prozent des Inputs sorgen für 80 Prozent des gesamten Outputs. Das lässt sich, je nach Kontext, auch anders ausdrücken:	folgendermaßen= as follows	
Diese Liste kann unendlich fortgesetzt werden.		
Dabei ist das Ungleichgewicht oft sogar noch stärker ausgeprägt: 90/10, 95/5 oder 99/1 sind nicht ungewöhnlich - mindestens handelt es sich aber um ein Verhältnis 80/20.	ausgeprägt = pronounced 	
Als ich eines späten Abends über Paretos Arbeit stolperte, schuftete ich sieben Tage in der Woche 15 Stunden lang und fühlte mich total überfordert und hilflos.		
Welche 20 Prozent aller Maßnahmen sorgen für 80 Prozent der erwünschten Ergebnisse und somit dafür, dass ich glücklich bin?		
Einen ganzen Tag lang ignorierte ich alle anderen scheinbar so dringenden Dinge und analysierte meine Situation so umfassend und leidenschaftslos, wie ich konnte.		
Das Ziel einer solchen Analyse ist, zu erkennen, welche Dinge in Ihrem Leben nur wenig dazu beitragen, dass Sie Ihre Ziele erreichen.		
In den folgenden 24 Stunden traf ich eine Reihe von simplen, aber emotional schmerzhaften Entscheidungen, die mein Leben buchstäblich für immer veränderten und mich in die Lage versetzten, den Lebensstil zu genießen, den ich heute pflege.		
Von meinen mehr als 120 Großhandelskunden sorgten gerade mal fünf für 95 Prozent des Umsatzes.		
Da die erwähnten fünf regelmäßig bestellten, ohne dass ich ihnen nachtelefonieren, sie überzeugen oder beschwatzen musste, brachte ich 98 Prozent meiner Zeit damit zu, den restlichen Kunden hinterherzujagen.	beschwatzen = coax<br>hinterherjagen= chase around	
Mit anderen Worten: Ich arbeitete, weil ich das Gefühl hatte, den ganzen Tag arbeiten zu müssen.		
Ich hatte nicht begriffen, dass es nicht das Ziel war, von neun bis fünf Uhr zu ackern.	ackern = slog away	
Die meisten Menschen tun das, einfach weil es ihrer Gewohnheit entspricht - ob es nun nötig ist oder nicht.		
Ich schaute mir die Probleme an, mit denen ich zu kämpfen hatte.		
"Hier ist der Schlamassel, den ich angerichtet habe, sehen Sie zu, wie Sie damit klarkommen."		
Um die unprofitablen Kunden kümmerte ich mich nicht weiter.		
Wenn sie etwas bestellen wollten, schön, dann sollten sie mir eben ihre Bestellung faxen. Wenn nicht, würde ich ihnen definitiv nicht weiter nachlaufen.		
Damit blieben mir noch die beiden erwähnten Großkunden, die professionelle Nervensägen waren, aber zu der Zeit etwa zehn Prozent zu meinem Gesamtgewinn beitrugen.		
Bis zu diesem Zeitpunkt hatte ich ihre Drohungen und Beleidigungen, die zeitraubenden Streitereien und die Schimpftiraden gewissermaßen als Teil der Betriebskosten verbucht.		
Durch meine 80/20-Analyse wurde mir klar, dass diese zwei Kunden für einen großen Teil meines beruflichen Ärgers verantwortlich waren.		
Mein Ärger erstreckte sich bis in meine Freizeit hinein, und ich führte nächtliche Selbstgespräche nach dem Muster: "Ich hätte diesem Drecksack X, Y und auch noch Z sagen sollen."		
Schließlich wurde mir das Offensichtliche klar: Der Schaden, den mein Selbstwertgefühl und mein Seelenfrieden nahmen, war den finanziellen Gewinn schlicht und einfach nicht wert.	schlicht und einfach= plain and simple<br>Seelenfrieden = peace of mind	
Ich brauchte das Geld nicht aus irgendeinem bestimmten Grund, ich hatte einfach angenommen, dass ich mich darum bemühen müsste, diese beiden Geschäftspartner zufriedenzustellen.		
Der Kunde hat schließlich immer Recht, stimmt's? So ist es eben im Geschäftsleben, nicht wahr? Nein, verdammt nochmal.		
Ein beliebiger NR - in diesem Fall ich: Ich werde Sie umbringen. Sie werden mir nicht entkommen.		
Schön wär's. Ich spielte dieses Gespräch etwa eine Million Mal in meinem Kopf durch, aber in Wirklichkeit lief es eher so ab:		
Wissen Sie, ich höre mir Ihre Beleidigungen jetzt schon eine Zeit lang an und ich glaube, dass wir leider in Zukunft keine Geschäfte mehr miteinander machen können.		
Ich würde Ihnen empfehlen, einmal ernsthaft darüber nachzudenken, wo Ihre ganze schlechte Laune und Aggressivität eigentlich herkommen.		
Ich wünsche Ihnen jedenfalls alles Gute für die Zukunft.		
Wenn Sie etwas bestellen wollen, werden wir das gerne liefern, allerdings nur, wenn Sie es schaffen, sich einigermaßen zivilisiert und ohne Beleidigungen auszudrücken.		
Und ich war mit sofortiger Wirkung zehnmal glücklicher.		
Dann analysierte ich, was meine fünf größten Kunden für Gemeinsamkeiten hatten, und suchte mir in der folgenden Woche etwa drei Käufer mit einem ähnlichen Profil.		
Mehr Kunden zu bekommen ist nicht das Ziel, denn es führt oft zu 90 Prozent mehr Verwaltungsaufwand für eine kümmerliche Gewinnsteigerung von ein bis drei Prozent.		
Denken Sie daran: Das wichtigste Ziel heißt, maximales Einkommen durch geringstmöglichen Einsatz (und das bedeutet auch eine minimale Anzahl von Kunden).		
Das Ergebnis? Ich versuchte nicht mehr, 120 Kunden zu umgarnen, stattdessen bekam ich von acht Kunden große Bestellungen, und zwar ohne jegliche Telefonbetteleien oder E-Mail-Predigten.		
Mein monatliches Einkommen stieg innerhalb von vier Wochen von 30000 auf 60000 Dollar, und meine wöchentliche Arbeitszeit fiel mit einem Schlag von über 80 auf ungefähr 15 Stunden.		
Und das Wichtigste: Zum ersten Mal seit zwei Jahren fühlte ich mich wohl, war optimistisch und befreit.		
Ich forschte nach, welche Werbemaßnahmen 80 Prozent oder mehr aller Bestellungen generierten, bestimmte die Gemeinsamkeiten zwischen ihnen, verstärkte diese und ließ den ganzen Rest bleiben.		
Mein Managementaufwand sank von fünf bis zehn Stunden in der Woche auf eine Stunde pro Monat.		
Geschäftigkeit ist eine Form von Faulheit - Faulheit des Denkens und wahlloses Handeln.		
In Arbeit zu ertrinken ist ebenso unproduktiv wie gar nichts zu tun - und es ist weitaus unangenehmer.		
Gezielt auswählen und weniger tun - das ist der produktivere Weg.		
Sie werden eine Menge ausprobieren müssen, um herauszufinden, was die größten Auswirkungen hat, bevor Sie in einem neuen Umfeld (sei es in einem neuen Job oder in einem unternehmerischen Projekt) die Spreu vom Weizen trennen und Aufgaben abschaffen können.	die Spreu vom Weizen trennen= to seperate the wheat from the chaff	
Werfen Sie alles an die Wand und schauen Sie, was kleben bleibt.		
Es ist nur allzu leicht, sich in endlosen Details zu verzetteln.		
Lassen Sie sich nicht hetzen und denken Sie daran, dass Mangel an Zeit eigentlich ein Mangel an Prioritäten ist.		
Nehmen Sie sich die Zeit, einmal durchzuatmen und den Überblick zu gewinnen.		
Wenn Sie Angestellter sind, dann ist es bis zu einem gewissen Grad nicht Ihr Fehler, wenn Sie Ihre Zeit mit Unsinn vertun.	vertun = waste	
Oft gibt es keinen Anreiz, die Zeit sinnvoll zu nutzen, wenn man nicht gerade auf Provisionsbasis bezahlt wird.		
Die Welt ist übereingekommen, dass man von neun Uhr morgens bis fünf Uhr nachmittags Papiere hin- und herzuschieben hat.	übereingekomen = in agreement	
Da Sie während dieser Zeit der Lohnsklaverei im Büro eingesperrt sind, sind Sie gezwungen, Aktivitäten zu erfinden, die diese Zeit ausfüllen.		
Zeit wird verschwendet, weil so viel davon verfügbar ist.		
Aber jetzt, da Sie das neue Ziel vor Augen haben, Ihrem Arbeitgeber eine Telearbeitsvereinbarung abzutrotzen, anstatt nur auf die nächste Gehaltsüberweisung zu warten, müssen wir uns daran machen, den Status quo in Frage zu stellen und effektiv zu werden.		
Die besten Angestellten haben nämlich auch die beste Verhandlungsposition.		
Unternehmer gehen sehr verschwenderisch mit Zeit um, weil sie es nicht anders gewohnt sind und weil sie sich daran orientieren, wie alle anderen sich verhalten.		
Wie kann es möglich sein, dass alle Menschen auf dieser Welt genau acht Stunden täglich benötigen, um ihre Arbeit zu erledigen?		
Es ist nichts weiter als eine willkürliche Festlegung.		
Sie brauchen nicht acht Stunden pro Tag, um ein echter Millionär zu werden - und schon gar nicht, um genug Geld zu verdienen, damit Sie wie einer leben können.		
Lassen Sie uns zunächst einmal über ein paar Dinge nachdenken, bei denen wir uns wahrscheinlich schnell einig sind.		
Da wir acht Stunden Arbeitszeit zu füllen haben, füllen wir acht Stunden aus.		
Wenn ein plötzlicher Notfall auftritt und wir das Büro in zwei Stunden verlassen müssen, aber gleichzeitig einen wichtigen Abgabetermin haben, dann schaffen wir es wunderbarerweise, die Aufgabe in zwei Stunden fertigzustellen.		
Die Abschlussarbeit, die nicht weniger als 25 Prozent der Semesternote ausmachte, war in 24 Stunden fällig.		
Ich ging nach dem Seminar zu Ed und überbrachte ihm die schlimme Nachricht.		
Ich hatte die ganze Nacht durchgearbeitet und genügend Koffein in mich hineingeschüttet, um eine ganze Olympiamannschaft zu disqualifizieren.		
Verkürzen Sie Ihre Arbeitszeit, um die Aufgabe auf das Wesentliche zu beschränken (das Parkinson'sche Gesetz).		
Die beste Lösung besteht darin, beide Ansätze zu nutzen.		
Identifizieren Sie die wenigen wichtigen Aufgaben, die den Großteil Ihres Einkommens ausmachen, und setzen Sie sich dafür in naher Zukunft eindeutige Deadlines.	ausmachen= make up	
Wenn Sie sich nicht auf die entscheidenden Aufgaben konzentrieren und sich keinen eng bemessenen Zeitrahmen stecken, dann wird das Unwichtige zum Wichtigen.		
Eine Nebensächlichkeit nach der anderen wird Sie ablenken, und am Ende des Tages werden Sie nichts zu Ende gebracht haben.		
Ich habe Monate damit zugebracht, von einer Unterbrechung zur nächsten zu springen, und hatte das Gefühl, dass mein Unternehmen mich managte anstatt umgekehrt.		
Wie üblich sah ich mich mit der Frage "Was machst du so?" konfrontiert, und meine Antwort ließ den Fragenden im Zweifel, ob ich ein krankhafter Lügner oder ein Krimineller war.		
Wie war es möglich, mit so geringem Zeitaufwand so viel Geld zu verdienen?		
Er war glücklich verheiratet, hatte einen zwei Jahre alten Sohn, und sein zweiter Sohn würde in drei Monaten geboren werden.		
"Wenn es dich interessiert, machen wir ein Experiment und ich zeige dir, wie es geht", bot ich an.		
Erfinde ich Aufgaben, um wichtigen Dingen aus dem Weg zu gehen?		
Ab einem bestimmten Alter lenkt Lesen den Geist zu sehr von seinen kreativen Beschäftigungen ab. Wer zu viel liest und sein Gehirn zu wenig nutzt, entwickelt faule Denkgewohnheiten.		
Beißen Sie nicht mehr von Ihrem Sandwich ab, damit Sie nicht daran ersticken.		
Halten Sie anwesenden Kindern die Ohren zu.		
Ich schaue mir nie die Nachrichten an und ich habe in den letzten fünf Jahren nur ein einziges Mal eine Zeitung gekauft, auf dem Londoner Flughafen Stansted, und das auch nur, weil ich damit Rabatt auf eine Diät-Pepsi bekam.		
Sie werden jetzt vielleicht denken: Das ist ja geradezu obszön!		
Ich will ein informierter und verantwortungsbewusster Bürger sein! Wie bleibe ich denn auf dem Laufenden und wie erfahre ich, was in der Welt vor sich geht?		
Ich werde diese Frage beantworten, aber gedulden Sie sich einen Moment - es kommt noch besser:		
Ich bearbeite meine geschäftlichen E-Mails ausschließlich montags, ungefähr eine Stunde lang, und ich höre niemals meine Voicemail ab, wenn ich im Ausland bin.		
Aber was ist, wenn irgendwo ein Notfall eintritt?	Notfälle treten ein	
Wenn Sie nicht mehr verlangen, über alles informiert zu werden, und stattdessen anderen die Verantwortung übertragen, dann werden auftretende Probleme auch ohne Sie gelöst.	ein Problem tritt auf	
Kultivieren Sie eine selektive Ignoranz.		
Es gibt viele Dinge, die ein kluger Mann nicht wissen will. Ralph Waldo Emerson, amerikanischer Philosoph und Schriftsteller.		
Ich möchte Ihnen vorschlagen, sich ab sofort die unheimliche Fähigkeit zur selektiven Ignoranz zuzulegen.		
Der erste Schritt besteht nun darin, sich auf eine Informationsdiät zu setzen.		
Die Lebensweise der Neuen Reichen hingegen bringt zwar massiven Output hervor, erfordert aber nur geringen Input.		
Die meisten Informationen sind negativ, schlucken viel Zeit, haben nichts mit Ihren Zielen zu tun und unterliegen nicht Ihrem Einfluss.		
Ich wette mit Ihnen, dass alles, was Sie heute gelesen oder sich angeschaut haben, mindestens zwei dieser vier Punkte erfüllt.		
Ich lese jeden Tag, während ich zum Mittagessen gehe, die Schlagzeilen in den Zeitungsautomaten - und sonst nichts.		
Diese selektive Ignoranz hat mir in den letzten fünf Jahren nicht ein einziges Mal Probleme bereitet.		
Außerdem lese ich jeden Tag zur Entspannung eine Stunde vor dem Einschlafen, vor allem Romane.		
Und wie in aller Welt kann ich dann ein verantwortungsvoller Bürger sein?		
Ich habe bei der letzten amerikanischen Präsidentschaftswahl meine Stimme abgegeben, obwohl ich zu der Zeit in Berlin war.		
Ich ließ verlässliche Menschen Hunderte von TV-Stunden und Tausende von Druckseiten für mich auswerten.		
Zuschauer und Möchtegerne sind die Zeit nicht wert.		
Auf Grundlage der Lektüre dieses Buches dachte ich mir intelligente und spezifische Fragen aus.		
Auf die Gespräche bereitete ich mich vor, indem ich in den betreffenden Büchern immer nur die wichtigsten Abschnitte las, was weniger als zwei Stunden dauerte.		
Oft vergisst man, wie wirkungsvoll ein persönliches Gespräch sein kann.		
Und auch hier gilt: Weniger ist mehr. Behalten Sie das im Hinterkopf.		
Wie man mit einem zehnminütigen Training seine Lesegeschwindigkeit um 200 Prozent erhöht.		
Keine Frage, es wird Momente geben, in denen Sie etwas lesen müssen, weil Sie sich bestimmte Informationen aneignen wollen.	sich aneignen= aquire	
Lesen ist eine Abfolge von sprunghaften Schnappschüssen des Auges (diese Augenbewegungen bezeichnet man auch als Sakkaden). Wenn Sie einen visuellen Anhaltspunkt haben, verhindert das Rücksprünge.		
So nutzen Sie Ihre Fähigkeit des peripheren Sehens.		
Lernen, Dinge zu ignorieren, ist einer der besten Wege zu innerem Frieden.		
Beginnen Sie sofort mit einer einwöchigen Medien-Fastenkur.		
Schnapp ihn dir!		
Kein Fernsehen, außer - wenn Sie möchten - jeden Abend eine Stunde zur Unterhaltung.		
Erstens ist es nicht produktiv, zwei Sachbücher oder Ratgeber gleichzeitig zu lesen. Und zweitens eignet sich ein guter Roman besser, um von den Ereignissen des Tages abzuschalten.		
Noch Zeit übrig haben, machen Sie die Übungen aus diesem Buch. Es mag sich vielleicht eingebildet anhören, das eigene Buch zu empfehlen, aber das hat seinen Grund.		
Irgendetwas Wichtiges los auf der Welt? Ich bin heute nicht dazu gekommen, mir eine Zeitung zu kaufen.		
Seien Sie streng mit sich selbst. Ich kann die Medizin nur verschreiben, einnehmen müssen Sie sie selbst.		
Informationen sind nutzlos, wenn sie nicht tatsächlich benötigt werden oder wenn sie wieder vergessen sind, bevor Sie die Chance hatten, sie anzuwenden.		
Ich hatte früher die Angewohnheit, wenn ich etwas recherchieren oder vorbereiten musste, mir die nötigen Bücher und Webseiten Monate im Voraus anzusehen beziehungsweise durchzulesen.		
Üben Sie sich in der Kunst der Nichtvollendung.		
Etwas anzufangen heißt nicht automatisch, dass man es auch zu Ende bringen muss.		
Wenn Sie ins Kino gehen und der Film schlechter ist als "Matrix Revolutions", dann machen Sie, dass Sie da rauskommen, bevor noch mehr Neuronen absterben.		
Mehr ist nicht besser, und manchmal ist es zehnmal sinnvoller, etwas aufzugeben, als es zu Ende zu führen.		
Achten Sie darauf, Augenkontakt zu halten, und fragen Sie jeden Tag mindestens zwei attraktive Vertreter des anderen Geschlechts nach ihrer Telefonnummer (je mehr Sie ansprechen, desto weniger stressig wird es sein). Meine Damen, das gilt auch für Sie.		
Denken Sie daran, dass das Ziel nicht die Telefonnummern an sich sind.		
Wenn Sie schnell ein bisschen Übung bekommen wollen, gehen Sie in ein Einkaufszentrum und versuchen Sie, in fünf Minuten drei Leute hintereinander anzusprechen.		
Der Assistent des Professors hatte das Gesicht in den Händen vergraben.		
Lernen Sie, schwierig zu sein, wenn es darauf ankommt. An der Uni ist es ebenso wie im Leben: Wer den Ruf hat, durchsetzungsstark zu sein, wird bevorzugt behandelt und muss nicht jedes Mal darum betteln oder kämpfen.		
Jede Unterbrechung hindert uns daran, eine entscheidende Aufgabe von Anfang bis Ende abzuarbeiten.		
Die Verursacher kommen in erster Linie aus den folgenden drei Kategorien:		
Dinge, die man folgenlos ignorieren kann. Zu den am weitesten verbreiteten Zeitverschwendern gehören Meetings, Diskussionen, Telefonanrufe und E-Mails, die unwichtig sind.		
Aufgaben oder Anfragen, die erledigt werden müssen und denen wir uns aus Routine regelmäßig widmen, die aber oft die Arbeit an wichtigen Aufgaben unterbrechen.		
Versäumtes Empowerment: Fälle, in denen sich jemand erst eine Genehmigung holen muss, bevor er eine Kleinigkeit veranlassen kann.		
Zeitverschwender lassen sich am leichtesten eliminieren und abwenden. Der Trick besteht darin, sie entweder abzublocken oder, wenn das nicht möglich sein sollte, umgehend zu handeln, anstatt sich lange und umständlich mit ihnen auseinanderzusetzen.		
Erstens: Schalten Sie den Signalton für ankommende Mails aus.		
Schauen Sie niemals morgens als Erstes in Ihr Postfach. Schon allein diese Angewohnheit kann Ihr Leben verändern.		
Ein scheinbar kleiner Schritt, der enorme Konsequenzen hat.		
Erledigen Sie stattdessen bis spätestens elf Uhr die wichtigste Aufgabe des Tages.		
Schieben Sie diese nicht unnötig auf, so kommen Sie erst gar nicht in die Versuchung, das Mittagessen oder das Lesen der Mails als Ausrede vorzuschieben.		
Notfälle sind selten echte Notfälle.		
Die meisten Menschen sind einfach nicht in der Lage, den Ernst einer Situation einzuschätzen.		
Nebensächlichkeiten werden unnötig aufgeblasen, um Zeit zu füllen und sich wichtig zu fühlen.		
Das führt dazu, dass auch Ihre Kollegen und Mitarbeiter beginnen, ihre Anliegen knapp und präzise zu formulieren.		
In Notfällen können Sie beide mich auf meinem Handy erreichen, aber ich vertraue Ihrem Urteil.		
Meetings sollten überhaupt nur stattfinden, um Entscheidungen zu treffen.		
Gewöhnen Sie sich Meetings ab, in denen ein Problem erst definiert werden muss.		
Das muss alles vorab geklärt sein, sonst verbringen Sie unnötig viel Zeit mit irrelevanten Themen.		
Wenn Ihnen jemand ein Treffen vorschlägt oder einen Telefongesprächstermin vereinbaren will, dann bitten Sie darum, dass er Ihnen eine E-Mail mit einer Agenda schickt, welche Punkte er besprechen möchte.		
Die Äußerung "Vielen Dank im Voraus" sorgt in den meisten Fällen dafür, dass Sie umgehend eine Antwort erhalten.		
Das Medium E-Mail zwingt die Leute, das gewünschte Ergebnis eines Meetings oder einer Telefonkonferenz schriftlich festzuhalten.		
In neun von zehn Fällen ist das Meeting unnötig und Sie können die Fragen, wenn sie erst einmal formuliert sind, per Mail beantworten.		
Legen Sie vorab die Dauer von Meetings fest.		
Wenn die Fragen klar umrissen sind, dann sollte es nicht länger als 30 Minuten dauern, eine Entscheidung zu fällen.	umrissen = outlined	
Machen Sie sich vom Acker und lassen Sie sich später von jemand anderem über die Ergebnisse informieren.		
Dulden Sie keine Besucher, die nur ein Schwätzchen halten wollen.		
"Ich will Ihnen gerne helfen, aber ich muss das hier erst zu Ende bringen.		
Wenn Sie den Eindringling immer noch nicht loswerden können, geben Sie ihm ein Zeitlimit für Ihre Verfügbarkeit.		
Wenn ein Kunde Gefallen an einem Welpen findet, aber noch zögert, den Kauf in die Tat umzusetzen, dann bietet man ihm einfach an, den Kleinen zur Probe mit nach Hause zu nehmen - er könne ihn ja wieder zurückbringen, wenn er seine Meinung ändern sollte.		
Wenn es geht, würde ich heute lieber einmal aussetzen - ich wäre im Meeting sowieso mit den Gedanken woanders.		
Ich verspreche, dass ich mich hinterher informieren werde, indem ich mich mit dem Kollegen X zusammensetze.		
Die zweite Variante sieht in beiden Fällen weniger endgültig aus, und das ist natürlich genau so beabsichtigt.		
Eltern fallen darauf herein, weil die Kinder ihnen helfen, sich selbst etwas vorzumachen. Das funktioniert mit Chefs, Lieferanten, Kunden und auch mit dem Rest der Welt.	hereinfallen auf = fall for sonething	
Setzen Sie diese Technik ein, aber hüten Sie sich, selbst darauf hereinzufallen.		
Machen Sie nicht den Fehler, härter zu arbeiten, wenn die Lösung darin besteht, schlauer zu arbeiten.		
Ich selbst habe sowohl berufliche als auch private Aufgaben in immer größeren Abständen abgearbeitet, weil ich gemerkt habe, wie selten dabei echte Probleme auftreten.		
Fehlendes Empowerment bedeutet, dass jemand nicht in der Lage ist, eine Aufgabe auszuführen, ohne vorher die Erlaubnis oder notwendige Informationen einzuholen.		
Der Grund für die schlechte Skalierbarkeit des Kundenservices in meinem Unternehmen war, dass es einen Engpass gab, durch den alle Informationen und Entscheidungen fließen mussten: mich.		
Die überwiegende Mehrheit der eingehenden Mails enthielt keine produktbezogenen Fragen, sondern Anfragen externer Kundenbetreuer, die für verschiedene Dinge eine Erlaubnis oder Anweisungen von mir brauchten.		
Können wir es mit Overnight-Express versenden und, wenn ja, was sollen wir dafür berechnen?		
Ich möchte eine neue Vorgehensweise in unserer Zusammenarbeit etablieren, die alle bisherigen ablösen wird.	etablieren = establish	
Stellen Sie den Kunden zufrieden. Wenn es sich um ein Problem handelt, dessen Lösung weniger als 100 Dollar kostet, urteilen Sie selbst und lösen Sie es.		
Ich erteile Ihnen hiermit die offizielle schriftliche Ermächtigung und bitte Sie, mich in diesen Fällen nicht mehr zu kontaktieren.		
Tun Sie, was Sie für richtig halten, und wir werden das Feintuning dort vornehmen, wo es nötig wird.		
Bei näherer Betrachtung stellte sich dann heraus, dass mehr als 90 Prozent der Fragen, die vorher das Senden einer E-Mail veranlasst hatten, für weniger als 20 Dollar gelöst werden konnten.	bei näherer betrachtung = upon closer inspection 	
Es ist erstaunlich, dass sich der IQ eines Menschen zu verdoppeln scheint, sobald man ihm Verantwortung überträgt und ihm das Gefühl gibt, dass man ihm vertraut.		
Legen Sie sich vor dem Gespräch eine Anzahl von neuen "Regeln" zurecht, die es Ihnen erlauben werden, autonomer zu arbeiten.		
Denken Sie, dass wir einen einwöchigen Probelauf machen können?		
Die Tatsache, dass Sie manche Dinge besser erledigen können als jeder andere auf der Welt, rechtfertigt nicht automatisch, dass Sie es auch wirklich tun sollten - schon gar nicht, wenn es sich um Kleinkram handelt.		
Versetzen Sie andere dazu in die Lage, selbstständig zu handeln, ohne Sie unterbrechen zu müssen.		
Unterm Strich heißt das, dass Sie sich bessere Arbeits- und Lebensbedingungen erkämpfen müssen.		
Der Teufel steckt aber im Detail, lesen Sie deshalb gegebenenfalls auch die Einzelheiten im Kapitel noch einmal nach.		
Schränken Sie Ihre Verfügbarkeit per E-Mail und Telefon ein und schmettern Sie unnötige Kontaktaufnahmen ab.		
Eliminieren Sie den Entscheidungsengpass überall dort, wo Fehler keinen Weltuntergang zur Folge haben.		
"Nein" sollte Ihre Standardantwort auf alle Anfragen sein.	Anfrage = enquiry 	
Denken Sie sich keine umständlichen Ausreden oder Notlügen aus, dabei wird man Sie ertappen.		
Eine einfache Antwort wie "Tut mir wirklich leid, ich kann nicht - ich habe einfach zu viel auf meinem Schreibtisch" genügt als Allzweckantwort.		
Der Reichtum eines Menschen bemisst sich an der Zahl der Dinge, um die er sich nicht kümmern muss.		
Sie gibt einen Vorgeschmack auf das, was möglich ist - unglaubliche Dinge, die Sie alle selbst realisieren werden.		
In seinem Buch geht es darum, dass die Globalisierung in eine neue Phase getreten ist.		
Warum soll ich beim größten Businesstrend des neuen Jahrhunderts nicht mitmachen?		
In Amerika schaffe ich es kaum, vom Kellner eines Pizza-Hut-Restaurants respektvoll behandelt zu werden - umso schöner ist es zu wissen, dass ich in Indien als Persönlichkeit gelte.		
Misha ist in Indien geboren, hat eine Softwarefirma gegründet und ist damit geradezu abartig reich geworden.		
Wir wissen Ihr initiatives Vorgehen zu schätzen, doch leider können wir die notwendige Zeit nicht aufbringen, um diese zahlreichen und umfangreichen Artikel zu lesen.		
Sie ist über die Maßen höflich, aber sie vermittelt auch einen unmissverständlichen Unterton der Entrüstung.		
Es heißt, ein System zu etablieren, mit dem man sich selbst ersetzen kann.		
Sie müssen sich vollkommen bewusst machen, dass Sie immer sparen können, wenn Sie alle Dinge selbst machen. Das heißt aber nicht, dass Sie Ihre Zeit tatsächlich damit verbringen sollten.		
Wenn Sie Ihre Zeit, die 15 bis 20 Euro pro Stunde wert ist, mit Dingen zubringen, die jemand anderes für acht Euro pro Stunde erledigen könnte, dann ist das nichts anderes als ein schlechter Einsatz Ihrer Ressourcen.		
Es ist wichtig, sich in kleinen Schritten daran zu gewöhnen, andere dafür zu bezahlen, dass sie Arbeit für Sie erledigen.		
Selbst wenn die Kosten pro Stunde für externe Helfer gelegentlich mehr betragen, als Sie zurzeit verdienen, ist dieser Handel oft sein Geld wert.		
Es gibt keinen moralischen oder juristischen Grund, warum Ihr Chef davon wissen sollte, vorausgesetzt, dass Sie keine vertraulichen Aufgaben outsourcen.		
Das Delegieren soll ein weiterer Schritt in Richtung Reduzieren sein, nicht aber eine Ausrede dafür, noch geschäftiger zu sein und noch mehr unwichtige Dinge zu veranlassen.		
Vergessen Sie nicht - nur wenn etwas klar definiert und wichtig ist, sollte es überhaupt getan werden.		
Andernfalls verschwenden Sie statt Ihrer eigenen Zeit nun die Zeit eines anderen - was letztendlich nichts anderes bedeutet, als dass Sie Ihr schwer verdientes Geld vergeuden.		
In manchen Fällen mag das sinnvoll sein.		
Ich für meinen Teil nutze einen Spam-Filter, Autoreplys mit FAQ und automatische Weiterleitungsaufträge an die zuständigen Dienstleister.		
Auf diese Weise kostet mich das Beantworten meiner Mails wöchentlich nur 30 Minuten - weil ich systematisch eliminiere und automatisiere.		
Ich brauche auch keinen Assistenten, um Termine für Meetings und Telefonkonferenzen zu organisieren, weil ich Meetings komplett abgeschafft habe.		
Wenn ich einmal im Monat eine 20-minütige Telefonkonferenz ansetzen muss, dann schicke ich eine aus zwei Sätzen bestehende E-Mail herum, und damit hat es sich.		
Prinzip Nummer eins ist, zuerst die Regeln und Prozesse zu optimieren und erst dann Aufgaben an externe Dienstleister zu vergeben.		
Wenn wir Menschen einsetzen, um einen optimierten Prozess in Schwung zu bringen, vervielfacht sich die Produktion.		
Das ist eine gute Frage, aber ich will sie nicht beantworten. Ich will mir lieber im Fernsehen die Simpsons anschauen.		
Ritika von Brickwork und Venky von YMII sind durchaus dazu in der Lage, diesen Abschnitt für mich zu schreiben, deshalb werde ich lediglich zwei grundsätzliche Regeln und ein Fallbeispiel voranstellen und die Detailfragen ihnen überlassen.		
Es macht Spaß, zur Abwechslung einmal die Kontrolle zu haben.		
Entledigen Sie sich Ihrer angestauten Aggressionen und beugen Sie einem späteren Seelenschaden vor.		
Howard Hughes, der superreiche Filmmacher und Exzentriker, dessen Geschichte der Film "The Aviator" erzählt, war berüchtigt dafür, seinen Assistenten komische Aufträge zu erteilen.		
Nach seinem ersten Flugzeugabsturz erzählte Hughes einem Freund, er sei davon überzeugt, seine Genesung den heilenden Kräften von Orangensaft zu verdanken.		
Beschränken Sie sich nicht. Fragen Sie uns einfach, ob etwas möglich ist.		
Wir könnten für Sie das nächstgelegene kinderfreundliche Restaurant ausfindig machen, die Kosten ermitteln und den nächsten Kindergeburtstag Ihres Sohnes organisieren.		
Was können wir nicht tun? Wir können nichts tun, was unsere physische Präsenz erfordern würde.		
Aber Sie werden sich wundern, wie wenige Aufgaben das in unserer heutigen Zeit noch sind.		
Wir kümmern uns natürlich auch um geschäftliche Dinge, zum Beispiel Termine vereinbaren, Recherchen durchführen, Internetseiten programmieren, pflegen oder auch den Content dafür erstellen.		
Es gibt Zehntausende von virtuellen persönlichen Assistenten (VA) - wie in aller Welt soll man den richtigen oder die richtige finden?		
Im Internet oder örtlichen Branchenverzeichnis wird man schnell fündig, doch man kann man sich leicht überfordert fühlen, wenn man nicht ein paar Kriterien im Voraus festlegt.		
Die erste Frage lautet beispielsweise schon: "Wo soll mein persönlicher Dienstleister herkommen?"		
Es hat zwei Vorteile, ein paar Zeitzonen zu überspringen und in der Währung eines Entwicklungs- oder Schwellenlandes zu bezahlen: Die Leute dort arbeiten zeitversetzt.		
Das heißt, wenn Sie am späten Abend noch einen Auftrag verschicken, kann dieser in Indien am Morgen erledigt werden und liegt Ihnen schon vor, wenn Sie um neun Uhr wieder am Schreibtisch sitzen.		
Das größte Problem ausländischer Hilfe ist allerdings die Sprachbarriere.		
Genaue Vorgaben sind deshalb unerlässlich.		
An Tagen, an denen es Ihnen nötig erscheint, können Sie sich auch einen persönlichen Assistenten vor Ort bestellen.		
Ein paar Dinge möchte ich an dieser Stelle noch einmal festhalten: Erstens, der Stundensatz ist nicht der letztlich entscheidende Kostenfaktor.		
Schauen Sie auf die Kosten pro Auftrag.		
So cool es ist, wenn man sagen kann, dass in drei Ländern Leute für einen arbeiten, so uncool ist es, seine Zeit damit zu verbringen, als Babysitter für Leute zu fungieren, die einem eigentlich das Leben erleichtern sollen.		
Es lässt sich unmöglich vorhersagen, wie gut man mit einem bestimmten VA zusammenarbeiten wird, ohne dass man es ausprobiert hat.		
Zum Glück kann man einiges tun, um seine Trefferquote zu erhöhen.		
Nehmen wir einmal an, Sie finden den perfekten VA.		
Er oder sie verrichtet alle Aufgaben, die Sie delegieren können, und Sie beschließen, sich einen wohlverdienten Urlaub in Thailand zu gönnen.		
Es ist schön zu wissen, dass zur Abwechslung einmal jemand anderes als Sie am Steuer sitzt und die Kastanien aus dem Feuer holen wird.		
Ihr VA ist außer Gefecht gesetzt und wird eine Woche lang im Krankenhaus liegen. Nicht gut. Urlaub komplett im Eimer.		
Ich mag es nicht, von einer einzigen Person abhängig zu sein, und ich kann es definitiv nicht empfehlen.		
Wenn diese eine Komponente ausfällt, dann bricht das ganze System zusammen.		
Hinsichtlich Ihres virtuellen Vorzimmers bedeutet das, dass es immer besetzt sein sollte, auch wenn eine einzelne Person einmal ausfällt.		
Ich empfehle Ihnen deshalb, Ihre Anliegen einer Firma anstatt einer One-Man-Show anzuvertrauen.		
Natürlich gibt es jede Menge Leute, die jahrzehntelang mit ein und demselben Assistenten zusammengearbeitet haben, ohne dass je ein Problem aufgetreten wäre, aber ich glaube, dass das eher die Ausnahme als die Regel ist.		
Ich habe gute Erfahrungen mit Dienstleistern gemacht, die mir einen festen Ansprechpartner, einen persönlichen Account Manager, an die Seite gestellt haben.		
Ich mag es nicht, viele Leute anzurufen und zu koordinieren. Ich will eine einzige Anlaufstelle und ich bin bereit, dafür zehn Prozent mehr zu bezahlen.		
Ich empfehle Ihnen, in dieser Hinsicht nicht an der falschen Stelle zu sparen.		
In all den Interviews, die ich für dieses Kapitel führte, konnte ich nur einen einzigen Fall von Informationsmissbrauch ausfindig machen, und dafür musste ich lange und intensiv nachforschen.		
Ich halte mich an zwei Regeln, um den Schaden gegebenenfalls zu begrenzen und möglichst schnell beheben zu können:<br />		
Bei den meisten Kreditkartenunternehmen ist es problemlos und fast sofort möglich, unautorisierte Belastungen zu stornieren.		
Wenn Ihr VA in Ihrem Namen auf Webseiten zugreifen soll, dann richten Sie zu diesem Zweck einen eigenen Account mit Login und Passwort für diese Seiten ein.		
Denken Sie daran, dass diese Vorgehensweise besonders wichtig ist, wenn man mit Assistenten arbeitet, die Zugang zu aktiven kommerziellen Seiten - wie etwa zu Ihrem Onlineshop - haben (also beispielsweise Entwickler, Programmierer).		
Wenn Sie noch nicht Opfer von Identitäts- oder Informationsdiebstahl geworden sind, dann wird es früher oder später passieren.		
Wenn Sie zwar selbst sehr effektiv arbeiten, aber keine Erfahrung damit haben, Anordnungen zu erteilen, können Sie davon ausgehen, dass die meisten Anfangsschwierigkeiten Ihr Fehler sind.		
Die Aufträge müssen klar und unmissverständlich sein.		
Lange und komplizierte Wörter verschleiern oft nur Ungenauigkeit. Stellen Sie sicher, dass keine Missverständnisse aufkommen können.		
Beachten Sie, dass ich ihn um Rückmeldung bat, falls er etwas nicht verstünde oder Fragen hätte.		
Das ist der falsche Ansatz. Bitten Sie Ihre VA, wenn sie aus dem Ausland stammen oder es sich um einen komplizierten Sachverhalt handelt, immer, die Aufgaben in eigenen Worten zu wiederholen.		
So gehen Sie sicher, dass Ihr VA Sie verstanden hat, bevor er anfängt, in Ihrem Auftrag zu arbeiten.		
Das bringt uns wieder zum Thema Schadensbegrenzung zurück.		
Bitten Sie darum, dass Ihr VA nach ein paar Stunden Arbeit an einer Aufgabe erst einmal einen Statusbericht erstellt.		
So können Sie sichergehen, dass die Aufgabe erstens verstanden wurde und zweitens umsetzbar ist.		
Manche Aufgaben erweisen sich nämlich schon nach kurzer Zeit als undurchführbar.		
Denken Sie an das Parkinson'sche Gesetz und vergeben Sie Aufträge, die in höchstens 72 Stunden fertigzustellen sind.		
So beugen Sie Kapazitätsproblemen vor, die leicht auftreten können, wenn mehrere Last-Minute-Aufträge von verschiedenen Klienten hereinkommen.		
Kurze Fristen heißt nicht, dass größere Aufgaben (wie zum Beispiel ein Businessplan) nicht in Frage kommen.		
Solche Aufträge sollten in kleinere Abschnitte zerlegt werden, die jeweils in einem überschaubaren Zeitrahmen fertiggestellt werden können.		
Das folgende Beispiel habe ich kürzlich an eine indische Assistentin geschickt, deren Ergebnisse nur als spektakulär bezeichnet werden können:		
Beginnen Sie mit einem Testprojekt oder einer kleinen, sich wiederholenden Aufgabe, die Sie delegieren (vorzugsweise täglich).		
YourManInIndia besorgt die gewünschten Flug-, Hotel-, Kino- und Was-auch-immer-für-Tickets.		
Hier sind ein paar Zeitfresser, die in kleinen Unternehmen mit Internetpräsenz häufig anzutreffen sind und die man leicht outsourcen kann:		
Vergeben Sie keine blödsinnigen Aufgaben, die am Ende mehr Zeit verbrauchen, als sie einsparen.		
Es ist immer möglich, eine Aufgabe wieder an sich zu ziehen, wenn sich der VA als unfähig erweist.		
Testen Sie deshalb die Grenzen seiner Leistungsfähigkeit.		
Anstatt aus Angst vor einer Konfrontation das Thema zu meiden, sollten Sie es mit Zuckerguss versehen und ansprechen.		
Sie sind wirklich gut darin, diese technischen Dinge hinzubekommen.		
Methoden mag es eine Million geben oder noch mehr, aber Prinzipien gibt es nur wenige.		
Kroatien ist nur eines der sechs Länder, die er in den letzten zwölf Monaten besucht hat.		
Mit einem breiten Lächeln und der Kaffeetasse in der Hand schlendert er zu seinem Mac hinüber, um sich zuerst einmal seine E-Mails anzusehen.		
Ihre gemeinsame Start-up-Firma Last Bamboo, die sich zum Ziel gesetzt hat, die Peer-to-Peer-Technologie neu zu erfinden, steht kurz davor, die Entwicklung einer neuen Anwendung abzuschließen.		
Das könnte ihr Billion Dollar Baby werden, aber Doug lässt den Entwicklern erst einmal freie Hand, sich auszutoben.		
Er lächelt wieder, trinkt den Rest seines Kaffees und öffnet ein Fenster, um sich nun seinen geschäftlichen E-Mails zuzuwenden.		
Das wird weitaus weniger Zeit in Anspruch nehmen.		
In ein paar Stunden wollte ich zum John F. Kennedy-Flughafen in New York aufbrechen und mich auf eine Weltreise mit offenem Ende begeben.		
Doug schaute mir amüsiert zu. Er hatte für sich selbst ähnliche Pläne.		
Nun, im Jahr 2006, hat er das realisiert. Er hat geschafft, was er sich vorgenommen hat.		
ProSoundEffects.com ist im Januar 2005 online gegangen und bringt ihm mittlerweile jede Menge Geld ein - bei minimalem Zeiteinsatz.		
Dreimal wöchentlich klickt Doug auf der Managementseite seines Yahoo-Shops auf einen einzigen Button, um die Kreditkarten seiner Kunden zu belasten und das Geld auf sein Bankkonto zu überweisen.		
Was würden Sie tun, wenn Sie sich keine Gedanken um das liebe Geld machen müssten?		
Dieses Kapitel ist nicht für Leute gedacht, die Unternehmen führen wollen, sondern für Menschen, die Unternehmen besitzen und keine Zeit dafür aufwenden möchten.		
Wenn Sie ein Dienstleistungsunternehmen besitzen, wird dieser Abschnitt Ihnen dabei helfen, Ihr Expertenwissen in eine Ware zu verwandeln, die man verschicken kann. So entkoppeln Sie Arbeitszeit und Einkommen voneinander.		
Unser Ziel ist ganz einfach: Ein automatisiertes Vehikel zu schaffen, das Einkommen generiert, ohne dass Sie Ihre Zeit verschwenden müssen.		
Ich werde dieses Vehikel, wo immer es möglich ist, Muse nennen, um es von dem vieldeutigen Begriff "Unternehmen" abzugrenzen, der alles Mögliche bedeuten kann.		
Also alles der Reihe nach. Zuerst Cashflow und Zeit. Mit diesen beiden Währungen werden alle anderen Dinge möglich. Ohne sie geht gar nichts.		
Es ist eine angenehme Wendung des Schicksals, wenn man bedenkt, dass ihr erstes Produkt ein Flop war.		
Die T-Shirts hingegen verkauften sich tatsächlich, allerdings lassen die Verkäufe langsam nach.		
Dann hat sie plötzlich die Idee: Einzelhandel! Sarah wendet sich an Bill, den Manager des Golfladens um die Ecke, der sofort Interesse bekundet, die T-Shirts in sein Sortiment aufzunehmen.		
Aber solch ein Fiasko hätte mit einer vernünftigen Testphase und ordentlicher Planung verhindert werden können.		
Ed Byrd ist nicht wie Sarah an die Sache herangegangen. Sein Motto ist nicht "invest and hope for the best".		
Eds Erfolgsgeheimnis ist ganz einfach: kluges Testen, kluges Positionieren und ein brillanter Vertrieb.		
Schneller, als Sie sich versehen, macht überhaupt niemand mehr Gewinn mit dem Verkauf Ihres Produkts, und die Nachbestellungen bleiben aus.		
Das war einer von Sarahs Fehlern gewesen.		
Das ist genau der Grund, warum so viele Unternehmen ein neues Produkt nach dem anderen auf den Markt werfen müssen, Monat für Monat.		
Zweitens, wenn Sie jemandem Exklusivität zusichern (was die meisten Hersteller ja eher zu vermeiden suchen), kann sich das auch zu Ihren Gunsten auswirken.		
Je mehr Mittelsmänner involviert sind, desto höher müssen Ihre Margen sein, damit Ihr Produkt für alle Glieder dieser Kette noch profitabel sein kann.		
Ed Byrd hat das erkannt, und er bietet ein Lehrbeispiel dafür, wie man das Risiko verkleinern und den Gewinn vergrößern kann, wenn man das Gegenteil von dem tut, was alle anderen machen.		
Machen Sie nicht den Fehler, ein Produkt zu entwickeln und erst dann nach jemandem zu suchen, dem Sie es verkaufen können.		
Finden Sie einen Markt, definieren Sie Ihre Kunden und finden oder entwickeln Sie erst dann ein Produkt.		
Das Speedreading-Seminar entwickelte ich, nachdem mir klar geworden war, dass die Studenten aus meinem Umfeld eine gute Zielgruppe abgäben.		
Dieses Geschäft war ein Erfolg, weil ich selbst Student war und die Bedürfnisse und das Konsumverhalten der Studenten kannte.		
Es gibt eine alte Weisheit: Wenn jeder dein Kunde ist, dann ist niemand dein Kunde.		
Werfen Sie einen kreativen Blick auf Ihren Lebenslauf, Ihre Berufserfahrung, Ihre Gewohnheiten, Ihre Hobbys und stellen Sie eine Liste zusammen, mit welchen Bereichen es jetzt oder in der Vergangenheit Anknüpfungspunkte gibt oder gab.		
Schauen Sie sich Produkte und Bücher an, die Sie besitzen, Abonnements von Zeitschriften, Zeitungen oder elektronischen Medien und fragen Sie sich: Welche Zeitschriften, Webseiten oder Newsletter lese ich regelmäßig?		
Welche Gruppen von Menschen lesen Ähnliches? Welches Konsumverhalten habe ich, welches Konsumverhalten hat diese Gruppe?		
Es ist nicht wichtig, ob diese Gruppen viel Geld haben (wie zum Beispiel Golfspieler), es sollte nur gewährleistet sein, dass sie Geld für irgendwelche Produkte ausgeben.		
Nehmen Sie die beiden Märkte, mit denen Sie am besten vertraut sind.		
Jetzt kommt der lustige Teil. Sie können nun mit diesen beiden Märkten im Hinterkopf brainstormen beziehungsweise Produkte suchen.		
Das Ziel dabei ist, Produktideen zu entwickeln, vorerst ohne Geld auszugeben.		
Es ist kein Problem, wenn die Leute Sie nicht mögen. Man verkauft oft mehr, wenn man einigen Leuten auf die Füße tritt.		
Apple gab mit dem iPod ein hervorragendes Beispiel, wie man das macht.		
Anstatt die üblichen Werbephrasen mit Gigabyte, Bandbreite und so weiter zu bemühen, sagten sie einfach: "Tausend Songs in deiner Tasche." Gekauft.		
Halten Sie es einfach und machen Sie nicht weiter mit der Realisierung, bevor Sie Ihr Produkt nicht erklären können, ohne die Leute zu verwirren.		
Das Produkt sollte den Kunden zwischen 50 und 200 Dollar kosten.		
Die meisten Unternehmen legen Preise im mittleren Bereich fest, und das ist dann auch das Segment mit dem schärfsten Wettbewerb.		
Niedrige Preise festzusetzen ist kurzsichtig, denn es gibt immer jemanden, der bereit ist, mit noch weniger Profit zu arbeiten und Sie mit in den Ruin zu treiben.		
Höhere Preise ziehen Kunden an, die weniger "wartungsintensiv" sind (höhere Kreditwürdigkeit, weniger Fragen und Beschwerden, weniger Rücksendungen und so weiter).		
Höhere Preise sorgen auch für höhere Margen. Das ist ein wichtiger Sicherheitsfaktor.		
Ich persönlich versuche, einen 8- bis 10-fachen Gewinn zu erzielen.		
Und das läuft, wie Sie sicher bereits ahnen, unserer Informationsdiät zuwider.		
Setzen Sie einen hohen Preis fest und rechtfertigen Sie ihn.		
Das ist von entscheidender Bedeutung, damit Sie die Kosten niedrig halten und auf Bedarfsschwankungen reagieren können, ohne einen Vorrat an Produkten lagern zu müssen.		
Ich würde mich mit keinem Produkt beschäftigen, dessen Produktion länger als drei oder vier Wochen dauert.		
Das Produkt sollte sich mit einem guten Online-FAQ vollständig erklären lassen.		
Es gibt drei Möglichkeiten, die wir uns der Reihe nach anschauen wollen; die am wenigsten empfehlenswerte zuerst.		
Ein existierendes Produkt im Großhandel einzukaufen und es weiterzuverkaufen ist die einfachste Lösung, aber auch die am wenigsten profitable.		
Die profitable Lebensspanne eines Produkts ist nicht besonders lang, außer wenn eine Exklusivitätsvereinbarung andere daran hindert, es ebenfalls zu verkaufen.		
Das ist der Wiederverkauf. Viel mehr ist nicht dran.		
Lassen Sie es produzieren, kleben Sie Ihr eigenes Etikett drauf und hoppla - da ist das neue Produkt.		
Das heißt, wir müssen die Einrichtungskosten der Maschinen, die Stückkosten und Mindestbestellmengen im Hinterkopf behalten.		
Ich spreche von Information. Informationsprodukte kosten wenig, sind schnell herzustellen und für Wettbewerber nur unter großem Zeitaufwand zu kopieren.		
Ich habe sechs Monate lang in Peking Wirtschaftswissenschaften studiert und mit eigenen Augen gesehen, wie der neueste Nike-Turnschuh oder Callaway-Golfschläger innerhalb von einer Woche, nachdem er auf dem Markt und in den Ladenregalen war, kopiert und bei eBay angeboten wurde.		
Das ist nicht übertrieben, und ich rede auch nicht von einem Produkt, das so ähnlich aussieht - ich rede von einer exakten Kopie für ein Zwanzigstel der Kosten.		
Es ist leichter, ein Patent zu umgehen, als ganze Inhalte neu zu formulieren, um eine Klage wegen Urheberrechtsverletzung zu vermeiden.		
Aus Gesprächen mit den Haupteigentümern des Unternehmens, das eines dieser Produkte vertreibt, weiß ich, dass sie im Jahr 2002 Informationsprodukte für mehr als 65 Millionen Dollar umsetzten.		
Ihre Infrastruktur bestand hingegen aus weniger als 25 fest angestellten Mitarbeitern, der Rest, angefangen vom Medienkauf bis hin zum Versand, war outgesourct.		
Das jährliche Betriebseinkommen pro Mitarbeiter beläuft sich also auf mehr als 2,7 Millionen Dollar. Unglaublich.		
Keine Sorge: Zuallererst einmal bedeutet "Experte" im Kontext des Produktverkaufs, dass Sie mehr von dem Thema wissen als der Käufer.		
Sie müssen nicht der Beste sein - nur besser als Ihre potenziellen Kunden.		
Nehmen wir einmal an, die Umsetzung Ihres Traumplans - an einem Hundeschlittenrennen in Alaska teilzunehmen - kostet 5000 Euro.		
Diese 50 Kunden sind das, was ich die minimale Kundenbasis nenne - die Mindestanzahl von Kunden, die Sie von Ihrem Expertentum überzeugen müssen, um einen bestimmten Traumplan verwirklichen zu können.		
Zweitens, ein Expertenstatus lässt sich in weniger als vier Wochen erreichen.		
Sie müssen nur wissen, wie Sie glaubwürdig rüberkommen und womit Sie Ihre Zielgruppe am besten überzeugen können.		
Lesen Sie den Text im Kasten weiter unten, wenn Sie wissen wollen, wie das geht.		
Welchen Themen, Produkten oder Dienstleistungen, die Ihrer Zielgruppe bereits in den Fachzeitschriften erfolgreich verkauft werden, können Sie noch etwas hinzufügen?		
Denken Sie in die Tiefe und nicht in die Breite.		
Gibt es Fähigkeiten, für die Sie sich interessieren und für deren Erlernen Sie - und andere aus Ihrer Zielgruppe - bereit wären, Geld auszugeben?		
Werden Sie Experte in diesem Bereich und entwickeln Sie dann ein Produkt, mit dessen Hilfe Sie anderen diese Fähigkeit beibringen.		
Es ist Zeit, ein für alle Mal mit dem Expertenkult Schluss zu machen.		
Wie also gehen wir vor, wenn wir uns so schnell wie möglich Glaubwürdigkeitsindikatoren zulegen wollen?		
Hören Sie sich bei Kollegen um, recherchieren Sie im Internet und lassen Sie sich ein Mitgliedsmagazin schicken, bevor Sie eintreten.		
Fassen Sie die von Ihnen gelesenen Bücher jeweils auf einer Seite zusammen.		
Nein, ich sage ja gar nicht, dass Sie vortäuschen sollen, etwas zu sein, was Sie nicht sind.		
Ich könnte das nicht! Aber "Experte" ist ein nebulöser Medienausdruck und so überstrapaziert, dass er nicht mehr klar definiert ist.		
Haben Sie das Kapitel gelesen und die Anweisungen befolgt?		
Ich weiß, dass das ein bisschen komisch klingt, aber ich bin dabei, mein erstes Buch zu schreiben, und ich habe gerade sein Interview in Time Out New York gelesen.		
Besteht die Möglichkeit, dass Sie mir helfen können, ihn ans Telefon zu bekommen?		
Es hört sich wahrscheinlich ein bisschen komisch an, aber ich schreibe gerade mein erstes Buch, und ich bin schon seit Jahren ein Fan von Ihnen.		
Haben Sie vielen Dank dafür, dass Sie mir Ihre Zeit geschenkt haben.		
Wenn ich gelegentlich vor einer schwierigen Frage stehe - sehr gelegentlich -, wäre es vielleicht möglich, dass ich mich per E-Mail bei Ihnen melden dürfte?		
Fragen Sie zehn Leute, ob sie Ihr Produkt kaufen würden. Dann sagen Sie denen, die mit "Ja" geantwortet haben, dass Sie zehn Stück im Auto liegen haben, und bieten Sie ihnen eines davon zum Kauf an.		
Die Herangehensweise der NR bei der Umsetzung neuer Produktideen orientiert sich an dieser Erkenntnis.		
Die Produktideen von Sherwood und Johanna (französische Seglerhemden und eine Seminar-DVD mit dem Titel "Yoga für Kletterer") sollen uns nun als Fallstudien dienen. Sie lernen so die ersten praktischen Schritte kennen und erfahren, wie Sie diese ebenfalls umsetzen können.		
Johanna ist Yogalehrerin, und ihr ist aufgefallen, dass immer mehr Kletterer ihre Kurse besuchen.		
Sie klettert ebenfalls und trägt sich nun mit dem Gedanken, einen DVD-Yogakurs zu produzieren, der genau auf die Zielgruppe zugeschnitten ist.		
Zuallererst muss jedes Produkt die Nagelprobe des Wettbewerbs bestehen.		
Wie können Sherwood und Johanna die Konkurrenz ausstechen und ein überlegenes Produkt oder eine bessere Garantie bieten?		
Sherwood und Johanna googeln nun die Begriffe, die sie benutzen würden, um ihr eigenes Produkt zu finden.		
Verwandte und abgeleitete Begriffe kann man auch mit Hilfe sogenannter Keywordfinder recherchieren.		
Im Anschluss besuchen sie die drei Webseiten, die bei all ihren Suchergebnissen beziehungsweise als CPC-Anzeigen immer wieder ganz oben stehen.		
Die genaue Analyse der Konkurrenzseiten kann Ihnen helfen, Ihr eigenes Angebot konkret zu machen.		
Die entscheidenden Fragen lauten:		
Im nächsten Schritt müssen Sherwood und Johanna jeweils eine einseitige Anzeige (300 bis 600 Wörter) zusammenstellen, die mehrere Testimonials enthält und die Alleinstellungsmerkmale sowie den Produktnutzen unterstreicht.		
Beide haben zwei Wochen lang Print- und Onlineanzeigen gesammelt, die sie selbst zum Kaufen angeregt haben - an diesen Vorbildern werden sie sich orientieren.		
Johanna bittet ihre Yoga-Schüler um Testimonials, und Sherwood lässt seine Freunde die Hemden anprobieren, um ebenfalls welche zu bekommen.		
Sherwood testet sein Konzept zuerst mit einer eBay-Auktion.		
Für diesen Zweck hat er in einige wenige Hemden investiert und sich diese aus Frankreich schicken lassen.		
Zum Auktionsende hat er Gebote bis zu 75 Dollar bekommen und beschließt, die nächste Testphase anlaufen zu lassen.		
Die Gebühren für einen Domainnamen und ein einfaches Webhosting-Paket sind sehr überschaubar.		
Sherwood und Johanna haben sich allerdings entschieden, das Ganze schon etwas professioneller anzugehen.		
Sherwood erstellt auf Grundlage seiner Anzeige eine einfache Internetpräsenz mit einer Startseite und zwei weiteren Seiten.		
Wenn jemand nun auf den "Kaufen"-Button unten auf der ersten Seite seiner Webseite klickt, dann gelangt er auf eine zweite Seite mit Preisen, Versandkosten und einem Formular, das der Käufer ausfüllen muss (darunter E-Mail und Telefon).		
Wenn der Besucher auf dieser Seite den Button "Bestellung abschicken" anklickt, dann gelangt er zu einer Seite, auf der steht "Leider sind wir derzeit im Lieferrückstand, aber wir werden uns mit Ihnen in Verbindung setzen, sobald wir wieder Ware auf Lager haben. Vielen Dank für Ihr Verständnis".		
Auf diese Weise kann Sherwood seine Anzeige, den Anzeigentext und das Bestellformular testen.		
Wenn jemand bis zur dritten Seite gelangt, kann das als Bestellung gewertet werden.		
Johanna fühlt sich nicht wohl mit solch einem "Trockenlauf", obwohl dieser durchaus legal ist, solange die Kontendaten nicht gespeichert werden.		
Johanna und Sherwood entwerfen jetzt AdWords-Anzeigen, die ihre Alleinstellungsmerkmale betonen.		
Dabei ist noch nicht eingerechnet, welche Folgegeschäfte diese Kunden in Zukunft noch tätigen werden.		
Die Ergebnisse ihres kleinen Tests sind keine Garantie für den zukünftigen Erfolg, aber die Indikatoren sind so positiv, dass Johanna sich entscheidet, bei Yahoo einen Internet-Shop einzurichten, was sie monatlich 99 Dollar und eine geringe Transaktionsgebühr kostet.		
Sie mailt ihre zehn Yoga-Tipps an die Leute, die sich auf der Webseite angemeldet haben, und bittet sie um Feedback und Empfehlungen für den Inhalt ihrer DVD.		
Zehn Tage später hat sie eine erste Version ihrer DVD versandfertig, und ihr Internet-Shop ist online.		
Anschließend möchte sie ihre Geschäftsabläufe so automatisieren, dass sie selbst nicht mehr gebraucht wird, um Umsatz und Gewinn zu generieren.		
Dass er diesen Weg geht, statt seine Webseite zu nutzen, hat zwei Gründe: Erstens will er wissen, was die häufigsten Fragen sind, um ein FAQ für seine Webseite zu erstellen, und zweitens will er ein Angebot testen, entweder 100 Dollar für ein Hemd zu bezahlen (75 Dollar Gewinn) oder "drei Hemden zum Preis von zwei"		
Ihre Aufgabe ist es, die Verkäufer auf einen Gesamtpreis von höchstens 100 Euro herunterzuhandeln.		
Zum Üben ist es besser, wenn Sie zuerst um viele kleine Artikel feilschen als um wenige große.		
Auf das erste Angebot sollten Sie auf jeden Fall antworten: "Welche Art von Rabatt können Sie anbieten?", so muss der Händler quasi gegen sich selbst verhandeln.		
Gehen Sie davon aus, dass das erste Telefonat unangenehm wird, und erstellen Sie sicherheitshalber vorher ein Telefonskript, das Sie zur Hilfe nehmen können.		
In einer Welt, in der ein Business-Guru dem anderen widerspricht, kann das zu großer Verwirrung führen.		
Wenn Sie über eine rasche Auffassungsgabe verfügen, dann haben Sie bemerkt, dass ich Ihnen eben eine Entweder-oder-Option angeboten habe.		
Vor allem die Frage, wie man mit den Menschen in seinem Unternehmen - mit der Belegschaft - umgehen soll, wird sehr widersprüchlich in Wirtschaftsbüchern und anderswo beantwortet.		
Wenn Sie jetzt ein Produkt haben, das sich verkauft, dann ist es an der Zeit, eine Geschäftsarchitektur zu errichten, die sich selbst managt.		
Sein Unternehmen hat seine Einnahmen seit der Gründung Jahr für Jahr um 30 Prozent gesteigert, und er kann mehr Zeit mit seinen drei Töchtern verbringen, als er jemals für möglich gehalten hätte.		
Es gibt Hunderte, die Herzinfarkte oder Nervenzusammenbrüche erleiden und sich dann zu Hause erholen müssen, aber das ist ein großer Unterschied.		
McDonnell macht das seit mehr als 17 Jahren so, aber aus freien Stücken.		
So etwas ist durchaus nicht nur in kleinen Firmen möglich.		
Das alles ist möglich, weil McDonnell von Anfang an sein Ziel vor Augen hatte.		
Von Anfang an als Ziel vor Augen zu haben, wie das Unternehmen aussehen soll - etwa in Gestalt eines Organigramms -, ist keine neue Idee.		
Wir wollen nicht ein Unternehmen schaffen, das so groß wie möglich ist, sondern ein Unternehmen, das uns so wenig wie möglich belästigt.		
Wir wollen nicht an der Spitze des Unternehmens stehen, sondern außerhalb.		
Ich musste auf all diese Nachrichten sofort reagieren, schließlich hingen Dutzende von Entscheidungen von mir ab.		
Wenn ich nicht dafür sorgte, dass alle Züge pünktlich abfuhren und alle Brandherde gelöscht wurden, dann würde es niemand tun.		
Nach diesem Erlebnis setzte ich mir ein neues Ziel, und als ich sechs Monate später noch einmal für die gleiche Sendung interviewt wurde, hatte sich etwas grundlegend verändert: Es herrschte Stille.		
Ich hatte mein Unternehmen von Grund auf neu strukturiert, so dass ich keine Telefonanrufe mehr annehmen musste und keine E-Mails mehr zu beantworten hatte.		
Ich werde oft gefragt, wie groß mein Unternehmen ist - wie viele Vollzeitmitarbeiter ich beschäftige. Die Antwort ist: einen.		
Nach dieser Auskunft verlieren die meisten Leute das Interesse. Würde mich allerdings jemand fragen, wie viele Leute es sind, die BrainQUICKEN am Laufen halten, dann wäre auch die Antwort eine andere: zwischen 200 und 300.		
Wenn Sie nach Anleitung der letzten beiden Kapitel ein eigenes Produkt entwickelt haben, dann wird es perfekt in diese Struktur hineinpassen.		
Mit Hilfe der Reports meiner externen Dienstleister kann ich sicherstellen, dass alle Rädchen sich drehen, wie sie sollen.		
Jeder, der an diesem Prozess beteiligt ist, bekommt ein Stückchen vom Einnahmen-Kuchen ab.		
Ich empfehle, die Gewinnspannen so zu kalkulieren, dass notfalls auch höhere als die erwarteten Ausgaben gedeckt werden können.		
Das kann unvorhergesehene Kosten (sprich: Probleme aller Art) und verschiedene Gebühren, die hin und wieder anfallen, auffangen.		
Wenn eine Anzeige oder CPC-Marketing im Wert von 100 $ 50 Käufe auslöst, dann betragen meine Werbekosten pro Bestellung 2 $.		
Somit beträgt der tatsächliche Gewinn pro Einheit 40,9 $.		
Das Diagramm kann Ihnen als grober Entwurf für Ihre eigene virtuelle Architektur dienen, so hält sich Ihr Unternehmen ganz von selbst am Laufen.		
Geben Sie einem Team von ausgebildeten Leuten den Vorzug, sie sollten detaillierte Reports erstellen und sich wenn nötig gegenseitig vertreten können.		
Stellen Sie sicher, dass alle externen Dienstleister dazu bereit und in der Lage sind, untereinander zu kommunizieren, um Probleme zu lösen.		
Die meisten Unternehmer sparen anfangs, wo sie können, nutzen die billigsten Mittel und machen alles Mögliche selbst, um das Geschäft mit dem wenigen Geld, das ihnen zur Verfügung steht, zum Laufen zu bekommen.		
Das ist gar nicht das Problem. Dieses Vorgehen ist sogar nötig, damit der Unternehmer später seine externen Dienstleister vernünftig anleiten kann.		
Das Problem ist, dass diese Unternehmer nicht wissen, wann und wie sie sich selbst zurückziehen können, während ihre selbstgestrickte Infrastruktur weiterhin funktioniert und außerdem skalierbar ist.		
Mit "skalierbar" meine ich eine Unternehmensarchitektur, die 10000 Bestellungen pro Woche ebenso problemlos verarbeiten kann wie zehn.		
Recherchieren Sie im Internet und Branchenverzeichnis nach Fulfillment-Unternehmen und gegebenenfalls Callcentern, die Sie bei der Verwirklichung Ihrer Geschäftsidee unterstützen können.		
Es ist wichtig, dass Sie am Anfang die Anrufe der Kunden selbst entgegennehmen - so erfahren Sie, was die häufigsten Fragen sind, und können sie später in einem Online-FAQ beantworten.		
Dieses FAQ wird auch zur Schulung der Callcenter-Mitarbeiter und zum Erarbeiten von Verkaufsskripts dienen.		
Sind Ihre Webseite, Ihre CPC- oder Printanzeigen zu wenig aussagekräftig oder gar irreführend und ziehen sie deshalb Irrläufer an, die gar nicht an Ihrem Produkt interessiert sind und letztlich nur Ihre Zeit verschwenden?		
Setzen Sie sich bei den Antworten selbst cc und schreiben Sie in die Betreffzeile, worum es bei der Anfrage geht, damit Sie diesen Ordner wie ein Register nutzen können.		
Stellen Sie das ausführliche FAQ auf Ihre Webseite und ergänzen Sie nach und nach weitere häufig auftretende Fragen.		
Wenn Sie weder dort noch unter www.hotfrog.de etwas Geeignetes finden können, rufen Sie Druckereien in Ihrer Nähe an und fragen Sie nach Empfehlungen.		
Nehmen Sie diejenigen Anbieter in die engere Auswahl, die bereit sind, ohne Einrichtungsgebühren oder monatliche Mindestumsätze für Sie zu arbeiten (oft sind das die kleinsten Firmen).		
Wenn das nicht möglich ist, dann verlangen Sie mindestens 50 Prozent Nachlass auf beide Gebühren und dass die Einrichtungsgebühr als Vorschuss auf die anderen anfallenden Gebühren angerechnet wird.		
Wenn nötig, erwähnen Sie Konkurrenzunternehmen, die ebenfalls auf Ihrer Liste stehen, und spielen Sie die Konkurrenten gegeneinander aus.		
Bitten Sie um eine Zahlungsfrist von 30 Tagen, nachdem Sie die Dienstleistungen einen Monat lang umgehend bezahlt haben.		
Jetzt haben Sie ausreichend Cashflow und können sich die Einrichtungskosten und die monatlichen Mindestmengen leisten, die die größeren Logistikunternehmen fordern.		
Suchen Sie sich spätestens jetzt ein Fulfillment-Unternehmen, das sich um alles kümmert - von Fragen zum Bestellstatus bis hin zu Rücksendungen und Erstattungen.		
Erkundigen Sie sich, was genau der Kundendienst beinhaltet - Bestellannahme, Verkaufsberatung, Reklamations- und Retourenbearbeitung und so weiter.		
Schauen Sie sich in der Testphase die Verteilung von Online- und Telefonbestellungen an und überlegen Sie genau, ob die zusätzlichen Ausgaben für eine Telefonbestellmöglichkeit gerechtfertigt sind.		
Gegebenenfalls kann es notwendig sein, ein externes Callcenter zu beauftragen - fragen Sie nach Empfehlungen vonseiten des Fulfillment-Unternehmens.		
Und achten Sie darauf, dass Ihren Kunden gebührenfreie Telefonnummern zu Verfügung stehen.		
Der Anruf sollte nach drei oder viermaligem Klingeln entgegengenommen werden. Wenn Sie in eine Warteschleife umgeleitet werden, sollte das Warten nicht allzu lange dauern - nach 15 Sekunden steigen viele Menschen aus, und Sie vergeuden Werbegelder.		
"Dienst am Kunden" bedeutet nicht, dass man jede seiner Launen befriedigen muss.		
Zu viele Optionen verunsichern den Kunden, fördern die Unentschlossenheit und führen zu weniger Bestellungen - und damit hat man allen Beteiligten einen schlechten Dienst erwiesen.		
Die Kunst besteht darin, die Anzahl der Entscheidungen, die Ihr Kunde treffen kann oder treffen muss, möglichst klein zu halten.		
Das mag auf den ersten Blick wie Kamikaze aussehen, bis man sich klarmacht, dass Erfolgsunternehmen wie etwa Amazon gerade dank solcher fundamentalen Kosteneinsparungen wachsen und gedeihen.		
Einige dieser Vorschläge lassen schon erahnen, was wahrscheinlich der größte Zeitersparnisfaktor überhaupt ist: Filtern Sie Ihre Kunden.		
Sobald Sie Phase III erreicht und einen gewissen Cashflow sichergestellt haben, ist es an der Zeit, Ihre Kunden neu zu bewerten und die Herde auszudünnen.		
Mein Tipp ist, den Kunden als gleichwertigen Geschäftspartner zu betrachten und nicht als Inbegriff der Unfehlbarkeit, dem man um jeden Preis zu Gefallen sein muss. 		
Seien Sie professionell, aber werfen Sie sich niemals vor anderen Leuten in den Staub.		
Diejenigen Kunden, die am wenigsten ausgeben und vor dem Kauf am meisten Fragen stellen, werden ihr Verhalten auch nach dem Kauf nicht ändern.		
Diese Kunden auszuschließen ist sowohl eine gute Lifestyle- als auch eine notwendige finanzielle Entscheidung.		
Kunden, die wenig Profit bringen, aber viel Aufwand verursachen, rufen gerne im Callcenter an und bringen bis zu 30 Minuten am Telefon zu, wobei sie Fragen stellen, die entweder irrelevant sind oder bereits online beantwortet werden.		
Die Kunden, die am meisten Geld ausgeben, beschweren sich am wenigsten.		
Neben der bereits erwähnten 50- bis-200- Dollar-Preispolitik habe ich noch ein paar weitere Tipps, die die wartungsarmen, aber ertragreichen Kunden anziehen, die wir wollen:		
Ware verschenken ist der sicherste Weg, Zeitfresser anzulocken und Geld für Leute auszugeben, die nicht gewillt sind, sich zu revanchieren.		
Akzeptieren Sie keine Bestellungen aus Ländern, die für Mail- und Postbetrug bekannt sind, wie etwa Nigeria.		
Das kostet mich Zeit und Portokosten, die mir niemand ersetzt - auch wenn ich den Kaufpreis zurückbekomme.		
Lose-Win-Garantien nehmen dem Kunden nicht etwa nur das Risiko ab, sie setzen gleichzeitig auch das Unternehmen einem finanziellen Risiko aus.		
Hier sind ein paar Beispiele dafür, wie man dem Kunden deutlich macht, dass man seinen Worten auch Taten folgen lässt:		
In den ersten vier Wochen nach der Einführung der 110-Prozent-Garantie stiegen die Verkäufe um mehr als 300 Prozent an, und die Rücksendungen gingen insgesamt zurück.		
Beide konnten ihren Absatz in den ersten beiden Monaten um mehr als 200 Prozent steigern.		
Lose-Win ist das neue Win-Win. Seien Sie anders als die Konkurrenz und ernten Sie den Lohn dafür.		
Wenn man mit großen Wiederverkäufern oder potenziellen Partnern verhandelt, erweist es sich oft als Hindernis, ein noch junges und/oder kleines Unternehmen zu sein.		
Glücklicherweise gibt es ein paar ganz einfache Tricks, mit denen Sie Ihr Image dramatisch aufbessern können.		
Geben Sie sich nicht als Unternehmer oder Gründer aus.		
Denken Sie auch daran, dass es für Verhandlungen immer besser ist, den Anschein zu erwecken, dass man nicht selbst der Entscheidungsverantwortliche ist.		
Sie können sich ganz leicht wie ein Blue-Chip-Unternehmen anhören, wenn Sie ein Sprachdialogsystem installieren.		
Die Aufgabe soll Spaß machen und gleichzeitig unmissverständlich zeigen, dass die Regeln, denen die meisten Menschen folgen, nichts weiter als gesellschaftliche Konventionen sind.		
Es gibt kein Gesetz, das uns daran hindert, unser ideales Leben zu verwirklichen … und es ist auch erlaubt, andere zu verwirren, indem wir das tun.		
Es kann ein gut frequentierter Bürgersteig sein, die Mitte einer gut besuchten Starbucks-Filiale oder eine beliebte Bar.		
Legen Sie sich einfach hin und bleiben Sie etwa zehn Sekunden lang ruhig auf dem Boden liegen.		
Dann stehen Sie wieder auf und machen mit dem weiter, was Sie vorher gemacht haben.		
Es reicht nicht, außerhalb der Konventionen zu denken. Denken ist passiv. Gewöhnen Sie sich daran, außerhalb der Konventionen zu handeln.		
Er war nicht gefeuert worden, man hatte ihn nicht angebrüllt.		
Sein Chef schien die ganze Situation ziemlich gut zu verkraften.		
"Es war nicht halb so schwer, wie ich befürchtet hatte."		
Er hat nicht den Wunsch, ein eigenes Unternehmen aufzumachen.		
Seit sieben Jahren ist er für den technischen Support für Kunden in 45 Bundesstaaten und 22 Ländern zuständig.		
Wollte er sich von ihr nicht verbieten lassen, in Spiderman-Unterhosen im Haus herumzulaufen?		
Dave hatte erst vor kurzem damit begonnen, Kundendienstanrufe von zu Hause aus entgegenzunehmen.		
Nun ja, zu Hause ist ja schließlich überall, wo man sich zu Hause fühlt, oder?		
Zwölf Zeitzonen von zu Hause entfernt machte er seiner Freundin einen Heiratsantrag, sie akzeptierte, und in seiner Firma hatte keiner etwas mitbekommen.		
Zeit für eine Wachablösung. Die Bindung an einen Ort ist das, was die neue Mittelschicht definiert. Was die Neuen Reichen auszeichnet? Nicht einfach nur Wohlstand und Luxus - es ist vor allem ihre uneingeschränkte Mobilität.		
Und das gilt nicht nur für Start-up-Unternehmer oder Freiberufler. Auch Angestellte können durch die Welt jetten.		
Dieser Produktivitäts-Quantensprung ist seinen Vorgesetzten nicht verborgen geblieben.		
Sein Wert für das Unternehmen ist gestiegen, was nichts anderes heißt, als dass es teuer werden würde, ihn zu verlieren.		
Seit er die meisten Meetings und persönlichen Besprechungen eliminiert hat, finden etwa 80 Prozent seiner Kommunikation mit dem Chef per E-Mail und die restlichen 20 Prozent per Telefon statt.		
Sherwood setzt seinen Plan, sich aus dem Büro zu verabschieden, in fünf Schritten in die Realität um.		
Das wird Sherwoods letzter Test sein, bevor er größere Reisepläne verwirklicht.		
Er schlägt vor, auf Kosten des Unternehmens ein vierwöchiges Seminar über Industriedesign zu absolvieren.		
Sherwood erstellt nun eine Liste der erledigten Aufgaben, die zeigt, dass er außerhalb des Büros mehr geleistet hat.		
Ihm ist klar, dass er Telearbeit als eine vernünftige unternehmerische Entscheidung darstellen muss und nicht als eine Vergünstigung für sich selbst.		
Das Endergebnis ist messbar.		
Hallo Bill. Haben Sie kurz eine Sekunde Zeit? Bill: Klar. Worum geht es denn?		
Ich wollte mit Ihnen über eine Idee sprechen, die ich seit einiger Zeit mit mir herumtrage. Es wird nicht mehr als zwei Minuten in Anspruch nehmen.		
Das Witzige ist: Obwohl ich dachte, ich würde nichts zustande bringen, schaffte ich an beiden Tagen drei Zeichnungen mehr als sonst.		
Und darüber hinaus konnte ich drei Klientenstunden mehr als normalerweise abrechnen, weil ich an Fahrtzeit sparte und die ganzen Ablenkungen im Büro wegfielen.		
Also, worauf ich hinaus will, ist Folgendes: Ich wollte vorschlagen, dass ich - erst einmal nur versuchsweise - zwei Wochen lang montags und donnerstags von zu Hause aus arbeite.		
Sie können den Test jederzeit abbrechen und ich komme natürlich auch ins Büro, wenn ein Meeting ansteht, aber ich würde es gerne zwei Wochen lang ausprobieren und dann die Ergebnisse auswerten.		
Ich bin absolut davon überzeugt, dass ich auf diese Weise doppelt so viel erledigen kann. Hört sich das vernünftig an?		
Damit kann ich von zu Hause aus auf meinen Bürocomputer zugreifen.		
Was meinen Sie? Können wir das ab nächsten Montag testen und schauen, wie es funktioniert und ob ich dauerhaft mehr leisten kann?		
Okay, von mir aus. Aber es ist nur ein Test. Ich habe in fünf Minuten ein Meeting, ich muss mich beeilen, aber lassen Sie uns bald noch einmal ausführlich darüber reden.		
Danke für Ihre Zeit. Ich werde Sie auf dem Laufenden halten. Ich bin sicher, Sie werden positiv überrascht sein.		
Sherwood hatte nicht erwartet, die zwei Tage pro Woche genehmigt zu bekommen. Er hatte sich mit dieser Forderung nur absichern wollen.		
Falls sein Chef abgelehnt hätte, wäre es ihm möglich gewesen, zumindest noch um einen Tag zu verhandeln.		
Das macht es weniger wahrscheinlich, dass Probleme oder Fehler auftreten, die der einmal genehmigten Telearbeit schnell ein Ende bereiten könnten.		
Sherwood sorgt dafür, dass er an den Heimarbeitstagen seine bisher besten Leistungen erbringt.		
Ja, das sind natürlich berechtigte Fragen.		
Danke, Bill. Ich weiß Ihr Vertrauen zu schätzen. Bis bald.		
Sherwood ist weiterhin zu Hause produktiv und achtet darauf, dass seine Leistung im Büro dahinter zurückbleibt.		
Sherwoods Team steckt mitten in einem Projekt, bei dem sein Fachwissen benötigt wird, und er ist bereit zu kündigen, wenn sein Chef sich weigert.		
Der Chef stimmt zu, und Sherwood muss seine Drohung nicht wahr machen.		
Kommunizieren Sie, dass Sie gar nicht so lange mit der Arbeit aussetzen wollen und lieber arbeiten würden, als sich Urlaubstage zu nehmen.		
Bieten Sie Ihrem Chef an, bei der Ausgestaltung der Heimarbeitsregelung mitzuwirken, damit er in den Prozess eingebunden ist.		
Schlagen Sie vor, testweise zwei Wochen lang jeweils zwei oder drei Tage von zu Hause aus zu arbeiten.		
Sorgen Sie dafür, dass diese Tage superproduktiv sind.		
Freiheit bedeutet Verantwortung. Das ist der Grund, warum die meisten Menschen sich vor ihr fürchten.		
Wenn Ihr Leben davon abhinge, was würden Sie tun, um das jeweilige Ziel dieser Aufgaben dennoch zu erreichen.		
Versetzen Sie sich in die Lage Ihres Chefs. Würden Sie sich selbst - auf der Basis Ihrer Vorgeschichte - zutrauen, außerhalb des Büros zu arbeiten?		
So lernen Sie, Ihre Aktivitäten nicht an eine bestimmte Örtlichkeit zu koppeln, und Sie können herausfinden, ob Sie die Disziplin besitzen, solo zu arbeiten.		
Geben Sie Ihrem Arbeitgeber die Chance, die Sache mit der Telearbeit langsam zu schlucken - schlagen Sie vor, einen Tag zu Hause zu arbeiten.		
Stocken Sie nach jeder erfolgreichen Testphase weiter auf, bis Sie über Ihre Zeit frei verfügen und Ihre Aufenthaltsorte frei wählen können - so, wie Sie es sich vorgestellt haben.		
Die meisten Situationen sind einfach zu beurteilen - in vielen Fällen ist es allerdings emotional schwierig, dieser Einsicht gemäß zu handeln.		
Lesen Sie das Kapitel Wie man Angst kontrolliert und Lähmung überwindet noch einmal und durchtrennen Sie die Nabelschnur.		
Es gibt mehrere grundlegende Phobien, die die Menschen davon abhalten, ein sinkendes Schiff zu verlassen. Sie alle lassen sich leicht widerlegen.		
Mir ist noch kein Fall untergekommen, in dem eine Richtungsänderung nicht irgendwie hätte rückgängig gemacht werden können.		
Ich werde meine Rechnungen nicht bezahlen können.		
Unser Plan sieht ja vor, dass Sie einen neuen Job oder eine neue profitable Einkommensquelle haben, bevor Sie Ihren alten Job aufgeben.		
Es mag schwierig werden, aber Sie werden nicht verhungern. Stellen Sie Ihr Auto in die Garage und melden Sie es ein paar Monate lang ab.		
Erstellen Sie ein vollständiges Inventar Ihrer Vermögenswerte, Ihrer Geldreserven, Schulden und monatlichen Ausgaben. Wie lange können Sie mit den vorhandenen Mitteln überleben?		
Und dann kann man schließlich auch selbst Versicherungen abschließen.		
Es ist gar nicht so schwer, Lücken zu verschleiern oder ungewöhnliche Punkte im Lebenslauf zu einem Anlass für eine Einladung zum Bewerbungsgespräch zu machen.<br />		
Machen Sie etwas, worum Sie jeder Personalchef beneiden wird.		
Wenn Sie kündigen und dann nur tatenlos auf Ihrem Hintern herumsitzen, würde ich Sie auch nicht einstellen.		
"Ich hatte die einmalige Chance meines Lebens, [exotische und Neid einflößende Erfahrung] zu machen, und das konnte ich nicht ausschlagen. Ich dachte mir, ich habe noch [20 bis 40] Jahre Berufsleben vor mir, was soll also die Eile?		
Irgendwie war mir wohl ein Fehler unterlaufen. Es könnte alles Mögliche gewesen sein.		
Eine solche Zutat musste man natürlich mit Vorsicht handhaben, und ich war nicht gerade ein vorsichtiger Küchenmeister.		
Dumm? Natürlich. Dümmer geht's nicht.		
Das ist ein lächerliches und winzig kleines Beispiel für eine Verhaltensweise, die im Berufsalltag der meisten Menschen regelmäßig zu beobachten ist:		
Klar, ich lernte meine Lektion und bezahlte für meinen Fehler. Aber die Frage ist doch - warum eigentlich?		
Es gibt zwei Arten von Fehlern: Fehler aus Ehrgeiz und Fehler aus Faulheit.		
Diese Art von Fehlern begeht man, wenn man nicht über alle nötigen Informationen verfügt, was ja permanent der Fall ist.		
Zu einem solchen Verhalten will ich Sie unbedingt ermutigen, denn Glück ist den Mutigen hold.		
Die zweite Art von Fehlern fußt darin, aus Faulheit etwas nicht zu tun.		
Wir weigern uns, an einer schlechten Situation etwas zu ändern - aus Angst, obwohl wir alle Fakten kennen.		
So wird aus einer schlechten Beziehung eine schlechte Ehe und aus einer schlechten Jobwahl lebenslanger Freiheitsentzug.		
"Ja, aber was ist, wenn ich in einer Branche arbeite, in der häufige Stellenwechsel der Karriere schaden?		
Hinterfragen Sie Ihre Annahmen, bevor Sie sich weiter quälen.		
Ich kenne nur einen gemeinsamen Nenner, den die guten Arbeitgeber in allen Branchen sexy finden: Leistung.		
Sind Ihre Ergebnisse der Knaller, dann ist es auch egal, wenn Sie nach drei Wochen in einer schlechten Firma die Brocken hinschmeißen.		
Falls man in Ihrem Job wirklich nur dann befördert wird, wenn man es vier Jahre am Stück in einer zermürbenden Arbeitsumgebung aushält, könnte es dann vielleicht sein, dass es sich um ein Spiel handelt, das zu gewinnen sich nicht lohnt?		
Zehntausende Menschen, die meisten davon weniger fähig als Sie, kündigen oder verlieren Tag für Tag ihren Job. Das ist weder ungewöhnlich noch tödlich.		
Hier sind ein paar Übungen, mit denen Sie sich klarmachen können, wie natürlich ein Jobwechsel ist und wie einfach der Übergang zu etwas anderem sein kann.		
Wagen Sie jetzt einen Ausblick auf die Zukunft. Das wird es Ihnen erleichtern, tatsächlich zu handeln und selbstsicherer aufzutreten.		
Dieses Kapitel zeigt Ihnen viele Möglichkeiten auf.		
Es gibt fundamentale, aber notwendige Veränderungen, die die meisten Menschen vor sich herschieben.		
Kürzlich traf ich mich in San Francisco mit einem guten Freund, früheren Kommilitonen und Mitbewohner zum Abendessen.		
Er stand kurz vor seinem Abschluss an einer renommierten Business School.		
Das bringt eine der größten Selbsttäuschungen unseres modernen Zeitalters ziemlich genau auf den Punkt: Ausgedehnte Weltreisen sind die Domäne der Superreichen.		
Im Februar 2004 ging es mir schlecht, und ich war völlig überarbeitet.		
Meine Batterien mussten wieder aufgeladen werden, und vier Wochen erschienen mir als eine "vernünftige" Zeitspanne - wenn es denn überhaupt eine Methode gibt, nach der man so etwas bemessen kann.		
Doch der Flug über den Atlantik ist lang, und Spanien liegt in der Nähe einiger anderer Länder, die ich schon immer hatte besuchen wollen.		
Nach dieser Überlegung dauerte es nicht mehr lange, und das Wort "vernünftig" verabschiedete sich aus meinen Reiseplanungen.		
Ich beschloss, mir drei volle Monate zu gönnen und im Anschluss an die vier Wochen Spanien nach meinen skandinavischen Wurzeln zu forschen.		
Verabschieden Sie sich von der Illusion, Sie könnten die ganze Welt in zwei Wochen sehen.		
Man schnappt völlig über, will zehn Länder in vierzehn Tagen bereisen und endet als Wrack.		
Es ist ungefähr so, als wenn man einen verhungernden Hund in einem Metzgerladen frei laufen ließe. Er wird sich zu Tode fressen.		
Zusammen mit einem Freund, der drei Wochen frei bekommen hatte, bereiste ich sieben Länder.		
Unser Trip war ein einziger wunderbarer Adrenalinstoß, aber es war so, als würde ich mein Leben plötzlich im Schnelldurchlauf betrachten.		
Ich empfehle Ihnen: Tun Sie genau das Gegenteil davon.		
Obwohl solch ein Mini-Ruhestand natürlich entspannend sein kann, ist er keine Flucht aus Ihrem Leben, sondern eine Bestandsaufnahme.		
Sie haben jetzt einfach die Möglichkeit, alles wieder ganz neu zu sehen und Ihr Leben wie ein unbeschriebenes Blatt neu zu füllen.		
Deshalb wollen wir die Welt nicht als eine Serie touristischer Schnappschüsse zwischen fremden, aber immer gleichen Hotels sehen - wir wollen versuchen, sie zu erleben, und zwar in einer Geschwindigkeit, die zulässt, dass wir uns verändern.		
Sabbaticals werden meist wie der Ruhestand als ein einmaliges Ereignis betrachtet.		
Der Mini-Ruhestand ist hingegen als wiederkehrendes Ereignis definiert - er ist ein Teil Ihres neuen Lifestyle-Konzepts.		
Treiben Sie die Dämonen aus und gewinnen Sie emotionale Freiheit.		
Auch wenn Sie sich in finanzieller und zeitlicher Hinsicht befreit haben, es ist durchaus möglich - ehrlich gesagt, ist eher die Regel als die Ausnahme -, dass Sie immer noch im Hamsterrad gefangen sind.		
Man kann eine solche Veränderung nicht in Nullkommanichts erreichen, und noch so viele zweiwöchige Sightseeing-Trips können eine echte Zeit der Besinnung und Wanderschaft nicht ersetzen.		
Lernen Sie, das Tempo zu verlangsamen.		
Wahrscheinlich ist es schon eine Weile her, seit Sie das zum letzten Mal gemacht haben.		
Nehmen Sie sich mindestens zwei Monate Zeit, um alte Gewohnheiten loszuwerden und sich selbst neu zu entdecken - ohne dass Sie ständig an Ihren Rückflug denken müssen.		
Die wirtschaftlichen Argumente für den Mini-Ruhestand sind das Sahnehäubchen auf der ganzen Sache.		
Setzen Sie nicht automatisch voraus, dass es im Ausland gefährlicher ist als in ihrer Heimatstadt. Oft ist es nicht so.		
Robin ist davon überzeugt, wie ich übrigens auch, dass die Leute ihre Kinder als Ausrede vorschieben, damit sie ihre Komfortzone nicht verlassen müssen.		
Ein sehr durchsichtiger Vorwand, um keine Abenteuer wagen zu können. Wie kann man diese Angst überwinden?		
Diese Kosten sind unvermeidlich, also sollten Sie einen Nutzen daraus ziehen.		
Schon allein diese Strategie verschafft mir alle drei Monate ein kostenloses internationales Rückflugticket.		
Sobald das Flugzeug abhebt, ist der Wert eines leeren Flugzeugsitzes gleich null, daher sind die wirklichen Last-Minute-Tickets auch wirklich billig.		
Oft ist es günstig, ein Ticket zu einem internationalen Drehkreuz-Flughafen zu lösen und von dort aus mit einem lokalen Billigflieger weiterzureisen.		
Im Lauf der letzten zehn Jahre hat er sich eine Sammlung schöner Häuser zugelegt, jedes davon mit fest angestellten Köchen, Dienern, Reinigungspersonal und Hausmeistern.		
Und die Gartenstühle benutzte ich nie. Doch sogar der Gedanke, die Dinge loszuwerden, die ich nie verwendete, löste eine Art kapitalistischen Kurzschluss aus.		
Es fiel mir schwer, Dinge wegzuwerfen, die mir einmal so viel wert gewesen waren, dass ich Geld dafür ausgegeben hatte.		
Als ich die ersten schweren Entscheidungen hinter mich gebracht hatte, kam ich in Schwung, und danach ging es wie geschmiert.		
Das Beste aus Ihrer Zeit herauszuholen, anstatt sie totzuschlagen.		
Josh Steinitz stand am Ende der Welt und starrte ehrfürchtig auf das Meer hinaus.		
Er grub seine Stiefel fester in das zwei Meter dicke Eis, während vor ihm die Einhörner tanzten.		
Irgendwie war es ausgesprochen passend, dass er hier stand und die Narwale beobachtete.		
Zuvor hatte er Managementberater werden wollen und jede Menge Pläne geschmiedet.		
Schnappen Sie sich einen Bleistift und ein paar Blätter Papier - es wird Ihnen Spaß machen.		
Ich machte das mit einem Einweg-Flugticket nach London, von wo aus ich durch Europa vagabundierte, bis ich mich in Berlin verliebte, wo ich dann drei Monate lang blieb.		
Es ist natürlich grundsätzlich möglich, einen Mini-Ruhestand im eigenen Land zu nehmen, aber der Transformationseffekt ist viel geringer, wenn man von Menschen umgeben ist, die das gleiche soziokulturelle Gepäck mit sich herumschleppen wie man selbst.		
Beantragen Sie Onlinebanking und die Möglichkeit zu Onlineüberweisungen.		
Für alle Unternehmen, die weder Kreditkarten noch Lastschriftverfahren akzeptieren, richten Sie Daueraufträge ein.		
Kündigen Sie die Postzustellung der ausgedruckten Kontoauszüge und Kreditkartenabrechnungen.		
Lassen Sie sich von Ihrer Bank für alle Ihre Girokonten (normalerweise ein Geschäfts- und ein Privatkonto) eine Kreditkarte ausstellen.		
Erteilen Sie einem Familienmitglied, dem Sie vertrauen, und/oder Ihrem Steuerberater eine Vollmacht, Dokumente in Ihrem Namen unterschreiben zu dürfen.		
Stellen Sie einen Nachsendeantrag (bis zu 12 Monate möglich) und veranlassen Sie, dass Ihre gesamte Post an die Adresse eines Freundes, eines Angehörigen oder eines persönlichen Assistenten gesendet wird.		
Lassen Sie sich alle empfohlenen Schutzimpfungen für Ihr Zielgebiet geben.		
Denken Sie auch daran, dass in manchen Ländern die Einreise nur möglich ist, wenn man bestimmte Impfungen nachweisen kann.		
Richten Sie einen Test-Account mit GoToMyPC oder einer ähnlichen Software ein und machen Sie einen Probelauf, um sicherzugehen, dass keine technischen Probleme auftreten.		
Scannen Sie alle Ihre Ausweise, Versicherungsunterlagen sowie Kredit- und Bankkarten ein.		
Ich danke Ihnen für Ihr Verständnis.		
Richten Sie in Ihrem E-Mail-Programm einen Autoreply ein, aus dem hervorgeht, dass wegen einer Geschäftsreise ins Ausland Antworten bis zu sieben Tage dauern können.		
Als Angestellter sollten Sie sich überlegen, sich ein Quadband- oder GSM-Handy zu besorgen, damit Ihr Chef Sie anrufen kann.		
Schließen Sie eine Auslandskrankenversicherung mit Rücktransportklausel ab, wenn es Sie beruhigt.		
Wenn Sie sich in einem Erstweltland aufhalten, ist eine solche Versicherung in der Regel überflüssig, weil Sie auch dort Zusatzversicherungen abschließen können, um Ihre eigene Krankenversicherung zu ergänzen, was ich meist mache.		
Erstellen Sie einen festen Zeitplan für alle Routineaufgaben (E-Mail, Onlinebanking und so weiter), die während Ihrer Reise zu erledigen sind. So haben Sie keine Ausreden für sinnlose Pseudoarbeiten.		
Diese Vorsätze sind erfahrungsgemäß am schwersten einzuhalten, also seien Sie doppelt entschlossen und machen Sie sich auf ernsthafte Entzugserscheinungen gefasst.		
Speichern Sie wichtige Dokumente - einschließlich der Scans Ihrer Ausweise, Pässe, Versicherungen und Kredit- beziehungsweise Bankkarten - auf einem USB-Stick oder einem vergleichbaren tragbaren Medium, das an jeden Computer angeschlossen werden kann.		
Stellen Sie Ihre verbliebenen Autos und/oder Motorräder in einer gemieteten Garage oder bei Freunden unter.		
Zu diesem Zeitpunkt sollten alle Versicherungen außer der gegen Diebstahl abgemeldet sein.		
Unternehmen Sie eine Tour durch die Stadt, am besten mit einem Sightseeing-Bus, bei dem man an beliebigen Stellen zu- und aussteigen kann.		
Anschließend machen Sie eine Fahrradtour durch die in Frage kommenden Wohngegenden.		
Wenden Sie sich in den nächsten zwei Tagen per Mail an Wohnungsbesitzer oder Makler auf www.craigslist.com und Webseiten der örtlichen Zeitungen, um Besichtigungstermine zu vereinbaren.		
Schließen Sie keinen Vertrag über mehr als einen Monat ab, bevor Sie nicht in der Wohnung geschlafen haben.		
Ich habe einmal für zwei Monate im Voraus bezahlt, nur um dann herauszufinden, dass die meistfrequentierte Bushaltestelle der Innenstadt direkt vor meinem Schlafzimmerfenster lag.		
Leben Sie sich ein und schließen Sie eine örtliche Krankenversicherung ab.		
Nehmen Sie sich vor, erst zwei Wochen vor dem Rückflug mit dem Kaufen von Souvenirs oder Mitbringseln zu beginnen.		
Eliminieren Sie all den überflüssigen Krempel, den Sie mitgebracht haben, aber nicht oft benutzen.		
Schenken Sie das Zeug jemandem, der es besser gebrauchen kann, schicken Sie es nach Hause zurück oder werfen Sie es weg.		
Anregungen für eigene Trips oder einfach, um Lust auf ferne Länder zu bekommen.		
Hier finden Sie die wichtigen Informationen zu jedem Land weltweit. Ebenfalls aktuelle Reisewarnungen und Sicherheitshinweise.		
Sie werden darauf hingewiesen, nicht in ein bestimmtes Land oder ein bestimmtes Gebiet zu reisen oder die Reise gegebenenfalls abzubrechen.		
Gründe für eine Reisewarnung können instabile politische oder gesellschaftliche Verhältnisse oder Naturkatastrophen sein, die eine unmittelbare Bedrohung für Sie als Reisenden darstellen können.		
So können Sie den Geldbeutel schonen, neue Freundschaften schließen und sich gleich richtig einleben.		
Mit GoToMyPC erhalten Sie mit jedem Web-Browser, der mit dem Internet verbunden ist, vollen Zugriff auf Ihren PC zu Hause oder im Büro.		
Auf diese Weise können Sie von überall aus komfortabel auf Ihre Daten zugreifen.		
Bislang war mir darauf keine bessere Antwort eingefallen als: Ich hole mir ein Sandwich.		
Vor 30 Minuten war ich zum ersten Mal seit vier Jahren ohne Wecker aufgewacht, es war der erste Morgen, nachdem ich am Vorabend direkt vom John F. Kennedy-Flughafen hierhergekommen war.		
Ich schreckte jäh auf, als sei ich von einem Nebelhorn geweckt worden.		
Zu viel freie Zeit ist nichts anderes als der Nährboden für Selbstzweifel und sinnloses Im-Kreis-Herumlaufen.		
Am Anfang ist es uns vollauf genug, oberflächliche Fantasien auszuleben. Das ist auch vollkommen in Ordnung.		
Flippen Sie aus und leben Sie Ihre Träume. Das ist weder oberflächlich noch egoistisch. Es ist ein entscheidender Schritt, um sich nicht weiter selbst zu unterdrücken und das eigene Leben aufzuschieben.		
Aber das ist doch, was ich immer wollte! Wie kann ich da gelangweilt sein?!		
Flippen Sie nicht aus, wenn Sie an diesem Punkt sind. Damit werden Sie die Zweifel lediglich noch mehr entfachen.		
Diese Symptome sind völlig normal, sie treten bei allen Menschen auf, die einige Gänge zurückschalten, nachdem sie lange Zeit mit Volldampf gearbeitet haben.		
Je intelligenter und zielorientierter Sie sind, umso stärker werden sich diese Trennungsschmerzen bemerkbar machen.		
Der Job selbst mag eine Sackgasse sein, doch das soziale Umfeld am Arbeitsplatz bedeutet uns oft mehr.		
Sobald wir uns aus unserer Bürozelle befreit haben, schwindet auch die Verbundenheit mit den Kollegen.		
Machen Sie sich keine Sorgen. Das Beste kommt erst noch, und Sie sind nur drei Meter von der Ziellinie entfernt.		
Die Menschen sagen, dass sie einen Sinn für ihr Leben suchen. Ich glaube nicht, dass es wirklich das ist, was wir suchen. Ich glaube, dass wir nach der Erfahrung suchen, am Leben zu sein.		
Ohne die Ablenkung durch Abgabetermine und Mitarbeiter wird es schwerer, die großen Fragen ("Was bedeutet das alles?") auf einen späteren Zeitpunkt zu verschieben.		
In einem Meer unendlicher Möglichkeiten fallen auch die Entscheidungen schwerer. Was zum Teufel soll ich mit meinem Leben anfangen?		
Wie alle Innovatoren, die ihren Mitmenschen weit voraus sind, werden auch Sie Momente voller Angst und Zweifel durchleben.		
Nach einer ersten Phase, in der man sich fühlt wie ein Kind im Süßwarenladen, beginnt man unwillkürlich zu vergleichen.		
Der Rest der Welt macht mit dem gewohnten Stress weiter, und Sie beginnen, Ihre Entscheidung, aus dem Hamsterrad auszusteigen, in Frage zu stellen.		
Habe ich die Tretmühle verlassen, weil sie tatsächlich eine Zumutung ist, oder nur weil ich es nicht gepackt habe? Habe ich einfach gekniffen?		
Vielleicht war ich doch besser dran, als ich Anordnungen befolgen und mir nicht über andere Optionen den Kopf zerbrechen musste.		
Bin ich wirklich erfolgreich, oder mache ich mir nur etwas vor?		
Habe ich meine Standards gesenkt, um mich zu einem Sieger zu machen? Haben in Wirklichkeit meine Freunde, die inzwischen doppelt so viel verdienen wie vor drei Jahren, den richtigen Weg gewählt?		
Die meisten dieser Gedanken kann man hinter sich lassen, sobald man sie als das erkannt hat, was sie eigentlich sind.		
Aber es gibt auch eine tiefere Einsicht, die man an dieser Stelle gewinnen kann.		
Erinnern Sie sich an einen Moment, in dem Sie sich zu 100 Prozent lebendig fühlten - im Flow, wie die Psychologen sagen?		
Fragen nach Dingen, die außerhalb unseres Einflussbereichs liegen - wie etwa: "Was ist, wenn der Zug morgen Verspätung hat?" -, scheitern vor allem an der zweiten Frage und sollten deshalb ignoriert werden.		
Es lohnt sich einfach nicht, über solche Dinge nachzugrübeln.		
Wenn Sie sich nur diesen einen Punkt aus diesem Buch zu Herzen nehmen, dann wird Sie das schon in die Top-Leistungselite der Welt befördern und das philosophische Elend weitgehend aus Ihrem Leben fernhalten.		
Seine logischen und praktisch-geistigen Werkzeuge zu schärfen bedeutet nicht, dass man nicht spirituell oder gar Atheist ist.		
Es heißt nicht, dass man ungehobelt oder oberflächlich ist. Es heißt, dass man klug genug ist, seine Energie dort hineinzustecken, wo sie am ehesten etwas bewirken kann.		
Ich glaube, dass das Leben existiert, damit man es genießt.		
Jeder Mensch hat seine eigenen Methoden, diese beiden Ziele zu erreichen, und die können sich im Lauf der Zeit verändern.		
Ich habe meine persönliche Antwort auf beide Anforderungen gefunden: lieben, geliebt werden und nie mit dem Lernen aufhören.		
Ich gehe aber nicht davon aus, dass meine Antwort universelle Gültigkeit hat.		
Viele verurteilen die Ausrichtung auf Eigenliebe und Genuss als egoistisch oder hedonistisch, aber es ist weder das eine noch das andere.		
Doch auch wenn wir so weit übereinstimmen, steht immer noch die Frage im Raum: "Was kann ich mit meiner Zeit tun, um mein Leben zu genießen und mich dabei gut zu fühlen?"		
Ich kann keine allgemeingültige Antwort anbieten, doch auf der Basis von Dutzenden von Interviews mit NR, die ein zufriedenes und erfülltes Leben führen, kann ich sagen, dass es zwei grundlegende Komponenten gibt: kontinuierliches Lernen und Dienen.		
Lernen ohne Grenzen: Schärfen Sie Ihre Säge.		
Natürlich kann man sein Gehirn auch zu Hause auf Vordermann bringen, doch Reisen und Umzüge bieten einzigartige Bedingungen, die viel schnellere Fortschritte ermöglichen.		
Eine neue Umgebung wirkt als Kontrapunkt und Spiegel für die eigenen Vorurteile und sorgt dafür, dass solche Schwächen viel leichter kuriert werden können.		
Ich reise selten irgendwohin, ohne den festen Vorsatz zu haben, eine bestimmte Fertigkeit zu erlernen. Hier sind ein paar Beispiele.		
Hauptsache, es hindert Sie daran, die Nase allein in ein Lehrbuch zu stecken und in der Wohnung herumzusitzen.		
Sport ist übrigens auch ein großartiges Umfeld, um das Lampenfieber zu überwinden und die neuen Sprachkenntnisse anzubringen.		
Außerdem kann man auf diese Weise dauerhafte Freundschaften knüpfen, selbst wenn man sich noch anhört wie Tarzan.		
Das Erlernen von Fremdsprachen verdient eine gesonderte Erwähnung. Es ist mit Abstand das Beste, was Sie tun können, um klares Denken zu trainieren.		
Ganz abgesehen von der Tatsache, dass es unmöglich ist, eine Kultur zu verstehen, ohne ihre Sprache zu beherrschen, macht das Erlernen einer Sprache einem auch die eigene Sprache bewusst - und die eigenen Gedanken.		
Dieser Zusatznutzen, wenn Sie lernen, sich in einer anderen Sprache auszudrücken, wird oft ebenso unterschätzt, wie die Schwierigkeit überschätzt wird, eine neue Sprache zu erlernen.		
Wenn man vier Stunden pro Tag investiert, können die sechs Monate auf weniger als drei heruntergeschraubt werden.		
Ich habe sechs Sprachen erlernt, nachdem ich in der Highschool in Spanisch durchgefallen war - es kommt halt auf die Methode an.		
Eine neue Sprache schenkt Ihnen eine neue Perspektive, einen neuen Blickwinkel, aus dem heraus Sie die Welt hinterfragen und verstehen können.		
Wie nicht anders zu erwarten, werde ich in diesem Kapitel auch über das Dienen sprechen. Und wie bei allem Vorangegangenen ist auch hier mein Ansatz ein bisschen anders, als Sie es vielleicht erwarten.		
Die Welt existiert nicht allein, damit die Menschen ihren Spaß haben und sich vermehren können.		
Alles da draußen braucht Hilfe, also lassen Sie sich nicht auf einen dieser "Mein guter Zweck ist besser als deiner"-Wettbewerbe ein, bei denen es keinen Sieger gibt.		
Anders ausgedrückt: Wir kennen die langfristigen Konsequenzen nicht.		
Finden Sie den guten Zweck oder das Thema, das sie am meisten interessiert, und verlieren Sie sich nicht in Rechtfertigungen.		
Aber ich kann doch nicht für den Rest meines Lebens in der Welt herumreisen, Sprachen lernen oder für irgendeine Sache kämpfen!		
All das sind lediglich Anregungen, wie Sie das Ganze angehen können.		
Sie werden viele neue Erfahrungen machen, und es werden Ihnen neue Chancen begegnen.		
Es gibt keine richtige Antwort auf die Frage "Was soll ich mit meinem Leben anfangen?". Und das "soll" sollten Sie schon einmal gleich ganz vergessen.		
Nehmen Sie sich die Zeit, etwas zu finden, zu dem Sie sich berufen fühlen. Ihre "Berufung" wird Sie auf den richtigen Weg bringen.		
Außerdem lernen Sie, das gute Gefühl nicht mehr davon abhängig zu machen, dass Sie auch dafür gelobt werden.		
Eine gute Tat fühlt sich noch besser an, wenn sie anonym, also gewissermaßen rein ist.		
Sprachenlernen und ehrenamtliches Engagement könnten dabei beispielsweise Hand in Hand gehen: Je sicherer Sie die fremde Sprache beherrschen, desto besser können Sie sich in Ihrem Ehrenamt einbringen.		
Gehen Sie noch einmal Ihre Traumpläne durch und richten Sie sie neu aus.		
Schauen Sie Ihre Traumpläne nach diesem Mini-Ruhestand noch einmal an und richten Sie sie wenn nötig neu aus.		
Vollzeitarbeit ist nichts Schlimmes, wenn es das ist, was Sie gerne tun wollen. Das ist der Punkt, in dem sich "Arbeit" und "Berufung" unterscheiden.		
Ich habe mir meinen Traum erfüllt, indem ich dieses Buch schrieb.		
Ihre Begeisterung aus Kindertagen wieder aufleben zu lassen ist nicht unmöglich.		
Wenn du keine Fehler machst, dann sind die Probleme, an denen du arbeitest, nicht schwierig genug. Und das ist ein großer Fehler.		
Fehler und ihre Überwindung sind wichtig.		
Immer wieder werden Gedanken und Reflexe auftauchen, die Sie an Ihr altes Leben erinnern. Dagegen müssen Sie sich zur Wehr setzen.		
Rufen Sie sich immer wieder zur Vernunft und versuchen Sie, loszulassen und anderen zu vertrauen.		
Konzentrieren Sie sich auf die profitablen und wenig "wartungsintensiven" Kunden, das bringt viel, viel mehr.		
Bestimmen Sie einen Ort für die Arbeit, und zwar nur für die Arbeit. Ansonsten werden Sie nie in der Lage sein, ihr zu entkommen.		
Jede Routine, in die Sie verfallen, ist eine, aus der Sie auch wieder herauskommen können.		
Zweifel sind nicht mehr als ein Signal dafür, dass es an der Zeit ist, auf irgendeine Art aktiv zu werden.		
Geteiltes Glück in Form von Freundschaften und Liebe ist vervielfachtes Glück.		
Gehen Sie nach einem Einwand nicht in die Defensive. Erkennen Sie an, dass die Bedenken Ihres Chefs berechtigt sind, um einen Konflikt zu vermeiden.		
Beachten Sie die indirekte Drohung, die als Geständnis daherkommt. Sie wird dafür sorgen, dass der Chef doppelt so gut darüber nachdenkt, bevor er Ihnen etwas abschlägt.		
Das ist entscheidend, um den ersten Sprung über den großen Teich wagen zu können.		
Wenn Sie das Leben verwirrend finden, sind Sie damit nicht allein. Es gibt fast sieben Milliarden Menschen, und die meisten grübeln darüber nach.		
Das ist aber kein Problem - sobald man verstanden hat, dass das Leben weder ein Rätsel ist, das man lösen, noch ein Spiel, das man gewinnen kann.		
Also seien Sie mutig und kümmern Sie sich nicht darum, was die Leute denken - in der Regel denken diese sowieso seltener über Sie nach, als Sie glauben.		
In diesem Buch steckt mehr, als Sie in den Händen halten. Ich wollte viel mehr hineinpacken, was aufgrund des Umfangs leider nicht möglich war.		
Viel Spaß beim Surfen und vergessen Sie nicht, mehr Zeit, mehr Geld, mehr Leben anzustreben.		
Dieses Buch war nicht mehr als eine Idee, bis Sie ihm Leben einhauchten.		
Dienstleistungen sind nicht mein Ding - was ich brauche, ist {{c1::ein}} Produkt, das ich verschicken kann.		
Dienstleistungen sind nicht mein Ding - was ich brauche, ist ein Produkt, das ich (dispatch){{c1::verschicken}} kann.		
Ich teile dem Prüfungsamt {{c1::mit}}, dass ich die Universität bis auf weiteres verlasse.	Bis auf weiteres - until further notice 	
Ich teile dem Prüfungsamt mit, dass ich die Universität (until further notice){{c1::bis auf weiteres}} verlasse.		
Meine Mutter denkt, dass das alles kein (big deal){{c1::Beinbruch}} ist und dass überhaupt kein Anlass besteht, sich so theatralisch aufzuführen.		
Meine Mutter denkt, dass das alles kein Beinbruch ist und dass überhaupt kein (cause){{c1::Anlass}} besteht, sich so theatralisch aufzuführen.		
Meine Mutter denkt, dass das alles kein Beinbruch ist und dass überhaupt kein Anlass {{c1::besteht}}, sich so theatralisch aufzuführen.		
Meine Mutter denkt, dass das alles kein Beinbruch ist und dass überhaupt kein Anlass besteht, sich so theatralisch (behave ){{c1::aufzuführen}}.		
Innerhalb von drei Monaten nehme ich zwei Jobs an, die ich (promtly){{c1::umgehend}} wieder hinschmeiße: zuerst als Lehrplanentwickler bei Berlitz, dem weltgrößten Verlag für Fremdsprachenmaterialien. Dann als Analyst bei einem Dreipersonen-Institut, das Forschungen über politisches Asyl betreibt.		
Innerhalb von drei Monaten nehme ich zwei Jobs an, die ich umgehend wieder hinschmeiße: zuerst als Lehrplanentwickler bei Berlitz, {{c1::dem}} weltgrößten Verlag für Fremdsprachenmaterialien. Dann als Analyst bei einem Dreipersonen-Institut, das Forschungen über politisches Asyl betreibt.		
Innerhalb von drei Monaten nehme ich zwei Jobs an, die ich umgehend wieder hinschmeiße: zuerst als Lehrplanentwickler bei Berlitz, dem weltgrößten (publisher){{c1::Verlag}} für Fremdsprachenmaterialien. Dann als Analyst bei einem Dreipersonen-Institut, das Forschungen über politisches Asyl betreibt.		
Innerhalb von drei Monaten nehme ich zwei Jobs an, die ich umgehend wieder hinschmeiße: zuerst als Lehrplanentwickler bei Berlitz, dem weltgrößten Verlag für Fremdsprachenmaterialien. Dann als Analyst bei einem Dreipersonen-Institut, das Forschungen über politisches Asyl (conduct){{c1::betreibt}}.		
Ich kehre in die USA zurück, (decide){{c1::beschließe}}, Kickboxen zu lernen, und gewinne vier Wochen später die amerikanischen Meisterschaften mit dem hässlichsten und unorthodoxesten Stil aller Zeiten.		
Ich kehre in die USA zurück, beschließe, Kickboxen zu lernen, und gewinne vier Wochen später die amerikanischen Meisterschaften mit dem (ugliest){{c1::hässlichsten}} und unorthodoxesten Stil aller Zeiten.		
Ich kehre in die USA zurück, beschließe, Kickboxen zu lernen, und gewinne vier Wochen später die amerikanischen Meisterschaften mit dem hässlichsten und unorthodoxesten Stil (of all time){{c1::aller Zeiten}}.		
Mein (confidence){{c1::Selbstvertrauen}} ist wiederhergestellt und meine Abschlussarbeit ist nicht einmal in Gedanken angefangen.		
Mein Selbstvertrauen ist (restored){{c1::wiederhergestellt}} und meine Abschlussarbeit ist nicht einmal in Gedanken angefangen.		
Mein Leben ist (not over){{c1::nicht zu Ende}}, und wie es aussieht, hat das Jahr meiner Abwesenheit sich zu meinen Gunsten ausgewirkt.		
Mein Leben ist nicht zu Ende, und wie es aussieht, hat das Jahr meiner Abwesenheit (worked out in my favour){{c1::sich zu meinen Gunsten ausgewirkt}}.		
Ich stelle fest, dass man von der Produktion {{c1::bis zur}} Werbung alles outsourcen kann.		
Ich (realise){{c1::stelle fest}}, dass man von der Produktion bis zur Werbung alles outsourcen kann.		
Irgendwie habe ich (shot myself in the foot there){{c1::mir da selbst ins Knie geschossen}}.		
Ich (treat){{c1::gönne}} mir und meiner Familie einen einwöchigen "Urlaub" in Florenz, wo ich jeden Tag zehn Stunden lang in einem Internetcafé sitze und ausraste.		
Ich gönne mir und meiner Familie einen einwöchigen "Urlaub" in Florenz, wo ich jeden Tag zehn Stunden {{c1::lang}} in einem Internetcafé sitze und ausraste.		
Ich gönne mir und meiner Familie einen einwöchigen "Urlaub" in Florenz, wo ich jeden Tag zehn Stunden lang in einem Internetcafé sitze und (flip out){{c1::ausraste}}.		
(shortly after){{c1::Kurz darauf}} versuchen beide Unternehmen, mein Produkt zu kopieren, und verlieren dabei Millionen von Dollars.	kurz darauf = kurz danach	
Kurz darauf versuchen beide Unternehmen, mein Produkt zu kopieren, und verlieren (in the process){{c1::dabei}} Millionen von Dollars.		
Ich komme zu der(realisation){{c1::Erkenntnis}}, dass ich da herauskommen muss, bevor ich überschnappe wie Howard Hughes.		
Ich komme zu {{c1::der}} Erkenntnis, dass ich da herauskommen muss, bevor ich überschnappe wie Howard Hughes.		
Ich komme zu der Erkenntnis, dass ich da herauskommen muss, bevor ich (go mad){{c1::überschnappe}} wie Howard Hughes.		
Ich lande in London und will nach Spanien (fly on){{c1::weiterfliegen}}, um dort vier Wochen lang meine Batterien wieder aufzuladen, bevor ich in die Tretmühle zurückkehre.		
Meine Erholung beginnt damit, dass ich am ersten Morgen prompt einen (nervous breakdown){{c1::Nervenzusammenbruch}} erleide.		
Meine Erholung beginnt damit, dass ich am ersten Morgen prompt einen Nervenzusammenbruch (suffer){{c1::erleide}}.		
Aus vier Wochen werden acht, und ich beschließe, (for an indefinte time){{c1::auf unbestimmte Zeit}} in Übersee zu bleiben, um dort ein Diplom in "Automatisierung und Experimentaler Lebensweise" zu erwerben.		
Aus vier Wochen werden acht, und ich beschließe, auf unbestimmte Zeit in Übersee zu bleiben, um dort ein Diplom in "Automatisierung und Experimentaler Lebensweise" zu (obtain){{c1::erwerben}}.		
Zu diesem Zweck (limit){{c1::beschränke}} ich das Lesen und Beantworten von E-Mails auf eine Stunde jeden Montagmorgen.		
(for this purpose){{c1::Zu diesem Zweck}} beschränke ich das Lesen und Beantworten von E-Mails auf eine Stunde jeden Montagmorgen.		
Zu diesem Zweck beschränke ich das Lesen und Beantworten von E-Mails {{c1::auf}} eine Stunde jeden Montagmorgen.		
Zu diesem Zweck beschränke ich das Lesen und (answering){{c1::Beantworten}} von E-Mails auf eine Stunde jeden Montagmorgen.		
Sobald ich mich auf diese Weise selbst aus meinem Unternehmen entfernt habe, steigen die Profite {{c1::um}} 40 Prozent.		
Große finanzielle Reserven haben, aber (be aware){{c1::sich darüber im Klaren sein}}, dass die meisten materiellen Bedürfnisse nur eine Ausrede dafür sind, Zeit mit Dingen zu verschwenden, die nicht wirklich wichtig sind.		
Große finanzielle Reserven haben, aber sich darüber im Klaren sein, dass die meisten materiellen (needs){{c1::Bedürfnisse}} nur eine Ausrede dafür sind, Zeit mit Dingen zu verschwenden, die nicht wirklich wichtig sind.		
Große finanzielle Reserven haben, aber sich darüber im Klaren sein, dass die (most){{c1::meisten}} materiellen Bedürfnisse nur eine Ausrede dafür sind, Zeit mit Dingen zu verschwenden, die nicht wirklich wichtig sind.		
Wenn Sie der Bewegung beitreten wollen, sollten Sie sich einen neuen Wortschatz (get){{c1::aneignen}}.		
Das kann zum Beispiel heißen, Verantwortlichkeiten (reverse){{c1::umzukehren}} oder die herkömmliche Definition von "Erfolg" über Bord zu werfen.		
Das kann zum Beispiel heißen, Verantwortlichkeiten umzukehren oder die (conventional){{c1::herkömmliche}} Definition von "Erfolg" über Bord zu werfen.		
Das kann zum Beispiel heißen, Verantwortlichkeiten umzukehren oder die herkömmliche Definition von "Erfolg" (abandon/ strip away){{c1::über Bord zu werfen}}.		
Die Zivilisation hatte zu viele Regeln für mich, also habe ich mein (best){{c1::Bestes}} getan, sie umzuschreiben.		
Die Zivilisation hatte zu viele Regeln für mich, also habe ich mein Bestes getan, sie (rewrite){{c1::umzuschreiben}}.		
Es gibt immer mehrere Optionen, und (they don't have to be mutually exclusive){{c1::die müssen einander nicht ausschließen}}.		
Einige Menschen sind noch immer davon überzeugt, dass ein bisschen mehr Geld all ihren Sorgen (end){{c1::ein Ende bereiten}} würde.		
Julies Ziel hingegen war nachvollziehbar: Sie wollte (with the same number of children){{c1::mit der gleichen Anzahl Kinder}} zurückkommen, mit der sie losgefahren war.		
Julies Ziel hingegen war nachvollziehbar: Sie wollte mit der gleichen Anzahl Kinder zurückkommen, mit {{c1::der}} sie losgefahren war.		
Julies Ziel hingegen war nachvollziehbar: Sie wollte mit der (same){{c1::gleichen}} Anzahl Kinder zurückkommen, mit der sie losgefahren war.		
In zwölf Stunden würden sie alle wieder zurück in Paris sein, (safe and sound){{c1::gesund und wohlbehalten}}.		
Natürlich nur (providing){{c1::unter der Voraussetzung}}, dass das Flugzeug nicht unterwegs auseinanderfiel.		
Immer wieder gab es neue Gründe dafür, den Trip (put off){{c1::aufzuschieben}}.		
Die Gründe, zu Hause zu bleiben - (justified){{c1::berechtigt}} oder nicht -, würden einfach immer zahlreicher werden, und irgendwann würde es nicht mehr möglich sein, sich selbst davon zu überzeugen, dass ein Entfliehen möglich war.		
Die Gründe, zu Hause zu bleiben - berechtigt oder nicht -, würden einfach immer zahlreicher werden, und irgendwann würde es nicht mehr möglich sein, sich selbst davon zu überzeugen, dass ein (escape){{c1::Entfliehen}} möglich war.		
(Trick){{c1::Überlisten}} Sie das Spiel, anstatt nur mitzuspielen. 		
Überlisten Sie das Spiel, (instead of just){{c1::anstatt nur}} mitzuspielen. 		
Überlisten Sie das Spiel, anstatt nur (playing along){{c1::mitzuspielen}}. 		
Seien Sie nicht dumm, sondern (question){{c1::hinterfragen}} Sie den Status quo.		
(Behaviour){{c1::Verhalten}} oder Gewohnheiten zu verändern ist nur sinnvoll, wenn die neue Vorgehensweise effizienter ist oder mehr Spaß macht.		
Verhalten oder (habits){{c1::Gewohnheiten}} zu verändern ist nur sinnvoll, wenn die neue Vorgehensweise effizienter ist oder mehr Spaß macht.		
Verhalten oder Gewohnheiten zu verändern (only makes sense){{c1::ist nur sinnvoll}}, wenn die neue Vorgehensweise effizienter ist oder mehr Spaß macht.		
Verhalten oder Gewohnheiten zu verändern ist nur sinnvoll, wenn die neue (approach){{c1::Vorgehensweise}} effizienter ist oder mehr Spaß macht.		
Wenn also ein Problem (occurs){{c1::auftritt}}, das alle Menschen auf die gleiche unbefriedigende Art und Weise zu lösen versuchen, sollte man sich fragen, wie es wäre, einmal genau das Gegenteil zu probieren.		
Wenn also ein Problem auftritt, das alle Menschen auf die gleiche unbefriedigende (way){{c1::Art und Weise}} zu lösen versuchen, sollte man sich fragen, wie es wäre, einmal genau das Gegenteil zu probieren.		
Wenn also ein Problem auftritt, das alle Menschen {{c1::auf}} die gleiche unbefriedigende Art und Weise zu lösen versuchen, sollte man sich fragen, wie es wäre, einmal genau das Gegenteil zu probieren.		
Wenn also ein Problem auftritt, das alle Menschen auf die gleiche unbefriedigende Art und Weise zu lösen versuchen, sollte man sich fragen, wie es wäre, einmal genau das (opposite){{c1::Gegenteil}} zu probieren.		
Aber wie nicht anders zu erwarten, unterscheiden sie sich (fundamentally){{c1::grundlegend}} von den Prinzipien aller anderen Menschen.		
Die folgenden Regeln sind fundamental, und Sie sollten sie (throughout){{c1::im weiteren Verlauf}} dieses Buches immer im Hinterkopf behalten.		
Die folgenden Regeln sind fundamental, und Sie sollten sie im weiteren Verlauf dieses Buches immer (keep in mind){{c1::im Hinterkopf behalten}}.		
Nach einer Woche im Ruhestand wird die Langeweile (rob you of your sanity){{c1::Ihnen den Verstand rauben}}.		
Für viele Menschen ist das schwer zu akzeptieren, weil es in unserer Kultur (normal){{c1::üblich}} ist, persönliche Opfer höher zu bewerten als persönliche Produktivität.		
Für viele Menschen ist das schwer zu akzeptieren, weil es (in our culture){{c1:: in unserer Kultur}} üblich ist, persönliche Opfer höher zu bewerten als persönliche Produktivität.		
Für viele Menschen ist das schwer zu akzeptieren, weil es in unserer Kultur üblich ist, (personal sacrifice){{c1::persönliche Opfer}} höher zu bewerten als persönliche Produktivität.		
Für viele Menschen ist das schwer zu akzeptieren, weil es in unserer Kultur üblich ist, persönliche Opfer höher (to value){{c1::zu bewerten}} als persönliche Produktivität.		
Vielen Menschen fällt es schwer, die Ergebnisse ihrer Arbeit zu bewerten. Deshalb ist ihr (benchmark){{c1::Maßstab}} die Zeit, die sie jeweils für eine Sache benötigen.		
Vielen Menschen fällt es schwer, die Ergebnisse ihrer Arbeit zu bewerten. Deshalb ist ihr Maßstab die Zeit, (that they need for each task){{c1::die sie jeweils für eine Sache benötigen}}.		
(Let's therefore redefine laziness){{c1::Lassen Sie uns "Faulheit" deshalb neu definieren}}: Faul zu sein bedeutet, eine unbefriedigende Existenz zu ertragen, äußere Umstände oder andere Menschen über sich bestimmen zu lassen oder ein Vermögen anzuhäufen.		
Lassen Sie uns "Faulheit" deshalb neu definieren: Faul zu sein bedeutet, eine unbefriedigende Existenz zu (put up with){{c1::ertragen}}, äußere Umstände oder andere Menschen über sich bestimmen zu lassen oder ein Vermögen anzuhäufen.		
Lassen Sie uns "Faulheit" deshalb neu definieren: Faul zu sein bedeutet, eine unbefriedigende Existenz zu ertragen, (external circumstances){{c1::äußere Umstände}} oder andere Menschen über sich bestimmen zu lassen oder ein Vermögen anzuhäufen.		
Lassen Sie uns "Faulheit" deshalb neu definieren: Faul zu sein bedeutet, eine unbefriedigende Existenz zu ertragen, äußere Umstände oder (to let others control you){{c1::andere Menschen über sich bestimmen zu lassen}} oder ein Vermögen anzuhäufen.		
Lassen Sie uns "Faulheit" deshalb neu definieren: Faul zu sein bedeutet, eine unbefriedigende Existenz zu ertragen, äußere Umstände oder andere Menschen über sich bestimmen zu lassen oder ein Vermögen (amass){{c1::anzuhäufen}}.		
Die Summe auf {{c1::Ihrem}} Bankkonto ändert nichts daran und auch nicht die Anzahl der Stunden, die Sie im Büro damit verbringen, unwichtige E-Mails oder Kleinkram zu bearbeiten. Seien Sie lieber produktiv als beschäftigt.		
Die Summe auf Ihrem Bankkonto ändert nichts {{c1::daran}} und auch nicht die Anzahl der Stunden, die Sie im Büro damit verbringen, unwichtige E-Mails oder Kleinkram zu bearbeiten. Seien Sie lieber produktiv als beschäftigt.		
Die Summe auf Ihrem Bankkonto ändert nichts daran und auch nicht die (number of hours){{c1::Anzahl der Stunden}}, die Sie im Büro damit verbringen, unwichtige E-Mails oder Kleinkram zu bearbeiten. Seien Sie lieber produktiv als beschäftigt.		
Die Summe auf Ihrem Bankkonto ändert nichts daran und auch nicht die Anzahl der Stunden, die Sie im Büro damit verbringen, unwichtige E-Mails oder Kleinkram zu {{c1::bearbeiten}}. Seien Sie lieber produktiv als beschäftigt.		
Frag {{c1::lieber}} nicht!		
Du solltest {{c1::lieber}} gehen.		
I warte {{c1::lieber}} bis zum Abend.		
Ich würde {{c1::lieber}} warten.		
(I once asked my mother){{c1::Ich habe einmal meine Mutter gefragt}}, woher sie wusste, dass der richtige Zeitpunkt gekommen war, um ihr erstes Kind, nämlich mich, zu bekommen.		
Ich habe einmal meine Mutter gefragt, woher sie wusste, dass der richtige Zeitpunkt gekommen war, um ihr erstes Kind, (i.e.){{c1::nämlich}} mich, zu bekommen.		
Ihre Antwort war einfach: "Wir wollten ein Kind und (and we saw no reason to put it off){{c1::wir sahen keinen Grund dafür, es aufzuschieben}}.		
Ihre Antwort war einfach: "Wir wollten ein Kind und wir sahen keinen Grund dafür, es (put off){{c1::aufzuschieben.}}		
Genau so ist es. Für die (important){{c1::wichtigen}} Dinge im Leben ist der Zeitpunkt immer ungünstig.		
Genau so ist es. Für die wichtigen Dinge im Leben ist der Zeitpunkt immer (inconvenient){{c1::ungünstig.}}		
"Wenn etwas wichtig für Sie ist und Sie es (""someday""){{c1::"irgendwann einmal"}} tun wollen, dann tun Sie es einfach jetzt und korrigieren Sie, wenn nötig, den Kurs unterwegs."		
Wenn etwas wichtig für Sie ist und Sie es "irgendwann einmal" tun wollen, dann tun Sie es einfach jetzt und (correct the course if necessary as you go){{c1::korrigieren Sie, wenn nötig, den Kurs unterwegs.}}		
Menschen - ob es sich um Eltern, Lebenspartner oder Chefs handelt - neigen einfach dazu, aus einem emotionalen Impuls {{c1::heraus}} Dinge abzulehnen, die sie im Nachhinein ohne Schwierigkeiten akzeptieren können.		
Menschen - ob es sich um Eltern, Lebenspartner oder Chefs handelt - neigen einfach dazu, (out of an emotional inpulse){{c1::aus einem emotionalen Impuls heraus}} Dinge abzulehnen, die sie im Nachhinein ohne Schwierigkeiten akzeptieren können.		
Menschen - ob es sich um Eltern, Lebenspartner oder Chefs handelt - neigen einfach dazu, aus einem emotionalen Impuls heraus Dinge abzulehnen, die sie (in hindsight){{c1::im Nachhinein}} ohne Schwierigkeiten akzeptieren können.		
(People - whether we're talking about parents, life partners or bosses.){{c1::Menschen - ob es sich um Eltern, Lebenspartner oder Chefs handelt}} - neigen einfach dazu, aus einem emotionalen Impuls heraus Dinge abzulehnen, die sie im Nachhinein ohne Schwierigkeiten akzeptieren können.		
Menschen - ob es sich um Eltern, Lebenspartner oder Chefs handelt - neigen einfach dazu, aus einem emotionalen Impuls heraus Dinge (reject){{c1::abzulehnen}}, die sie im Nachhinein ohne Schwierigkeiten akzeptieren können.		
Wenn der mögliche Schaden überschaubar oder irgendwie wiedergutzumachen ist, dann ist es (best){{c1::am besten}}, wenn Sie anderen gar nicht die Gelegenheit geben, Nein zu sagen.		
Wenn der mögliche Schaden überschaubar oder irgendwie wiedergutzumachen ist, dann ist es am besten, (if you don't even give others the opportunity){{c1::wenn Sie anderen gar nicht die Gelegenheit geben}}, Nein zu sagen.		
Die meisten Menschen sind schnell bereit, Sie zu bremsen, bevor Sie überhaupt angefangen haben. Sie zögern aber, (to stand in your way){{c1::sich Ihnen in den Weg zu stellen}}, wenn Sie bereits unterwegs sind.		
Üben Sie sich darin, ein Unruhestifter zu sein und sich einfach zu entschuldigen, wenn tatsächlich einmal etwas (thoroughly gone wrong){{c1::gründlich schiefgegangen}} ist.		
Betonen Sie Ihre Stärken und versuchen Sie nicht, die Schwächen zu (eliminate){{c1::beseitigen}}. 		
Es ist nicht nur (more worthwhile){{c1::lohnender}}, es macht auch viel mehr Spaß, mit den eigenen Stärken zu arbeiten, anstatt immer wieder zu versuchen, die Schwachstellen aufzupolieren.		
Es ist nicht nur lohnender, es macht auch viel mehr Spaß, mit den eigenen Stärken zu arbeiten, anstatt immer wieder zu versuchen, (you weak points){{c1::die Schwachstellen}} aufzupolieren.		
Aus Pazifisten werden dann Militante. Aus Freiheitskämpfern werden Tyrannen. Aus (blessing){{c1::Segnungen}} werden Flüche. Aus Hilfe wird Behinderung. Aus Mehr wird Weniger.		
Aus Pazifisten werden dann Militante. Aus Freiheitskämpfern werden Tyrannen. Aus Segnungen werden (curses){{c1::Flüche}}. Aus Hilfe wird Behinderung. Aus Mehr wird Weniger.		
Es geht darum, freie Zeit positiv zu nutzen und nur das zu tun, was Sie tun wollen, und nicht das, (what you feel obigated to do){{c1::wozu Sie sich verpflichtet fühlen}}.		
Es geht darum, (using your free time positively){{c1::freie Zeit positiv zu nutzen}} und nur das zu tun, was Sie tun wollen, und nicht das, wozu Sie sich verpflichtet fühlen.		
Geld zu haben hat eine ganze Menge (advantages){{c1::Vorzüge}}, die ich selbst nur allzu gern genieße.		
Doch immer mehr Reichtümer anzuhäufen löst (not by a long shot){{c1::bei weitem nicht}} so viele Probleme, wie wir manchmal glauben möchten.		
"Wenn ich nur mehr Geld hätte, dann …" - (claims like this){{c1::solch eine Behauptung}} ist die leichteste und bequemste Entschuldigung dafür, sich nicht mit sich selbst auseinanderzusetzen.		
"Wenn ich nur mehr Geld hätte, dann …" - solch eine Behauptung ist die leichteste und bequemste Entschuldigung dafür, (not dealing with youself){{c1::sich nicht mit sich selbst auseinanderzusetzen}}.		
Wer Geld als Ausrede vorschützt und sich von seiner Arbeit (devour){{c1::verschlingen}} lässt, kann anderen Dingen aus dem Weg gehen.		
Wer (uses money as an excuse){{c1::Geld als Ausrede vorschützt}} und sich von seiner Arbeit verschlingen lässt, kann anderen Dingen aus dem Weg gehen.		
So (you'll never get around to){{c1::kommen Sie gar nicht dazu}}, darüber nachzudenken, wie leer Ihr Leben eigentlich ist und dass Sie sich mit Ihrem beruflichen Engagement nur vorgaukeln, Sie täten Sinnvolles.		
Da aber alle anderen das gleiche Spiel der (self deception){{c1::Selbsttäuschung}} spielen, lässt sich diese Erkenntnis leicht verdrängen.		
Da aber alle anderen das gleiche Spiel der Selbsttäuschung spielen, (this knowledge can easily be blocked out.){{c1::lässt sich diese Erkenntnis leicht verdrängen.}}		
Wenn Sie jetzt B geantwortet haben, dann (you are completely right){{c1::liegen Sie völlig richtig}} - und eben das ist der Unterschied zwischen absolutem und relativem Einkommen.		
Ich werde Ihnen helfen, etwas {{c1::näher}} an das erste der beiden genannten Beispiele heranzukommen.		
Ich werde Ihnen helfen, etwas näher {{c1::an}} das erste der beiden genannten Beispiele heranzukommen.		
Ich werde Ihnen helfen, etwas näher an das erste der {{c1::beiden}} genannten Beispiele heranzukommen.		
Ich werde Ihnen helfen, etwas näher an das erste der beiden genannten Beispiele (get closer to){{c1::heranzukommen}}.		
Wenn wir einem Vorbild folgen und dadurch unsere Grenzen (exceed){{c1::überschreiten}}, wenn wir uns der Herausforderung stellen und den Winterspeck abtrainieren oder wenn wir Risiken eingehen, die uns selbstbewusster machen - all das sind Beispiele für Eustress.		
Wenn wir einem Vorbild folgen und dadurch unsere Grenzen überschreiten, wenn wir uns {{c1::der}} Herausforderung stellen und den Winterspeck abtrainieren oder wenn wir Risiken eingehen, die uns selbstbewusster machen - all das sind Beispiele für Eustress.		
Wenn wir einem Vorbild folgen und dadurch unsere Grenzen überschreiten, wenn wir uns der Herausforderung {{c1::stellen}} und den Winterspeck abtrainieren oder wenn wir Risiken eingehen, die uns selbstbewusster machen - all das sind Beispiele für Eustress.		
Wenn wir einem Vorbild folgen und dadurch unsere Grenzen überschreiten, wenn wir uns der Herausforderung stellen und den Winterspeck (train off){{c1::abtrainieren}} oder wenn wir Risiken eingehen, die uns selbstbewusster machen - all das sind Beispiele für Eustress.		
Wenn wir einem Vorbild folgen und dadurch unsere Grenzen überschreiten, wenn wir uns der Herausforderung stellen und den Winterspeck abtrainieren oder wenn wir Risiken eingehen, die uns (more confident){{c1::selbstbewusster}} machen - all das sind Beispiele für Eustress.		
You've surpassed yourself!	Du hast dich selbst übertroffen!	
Der Trick ist, diese (two){{c1::beiden}} unterschiedlichen Formen von Stress auseinanderzuhalten.		
Der Trick ist, diese beiden (different){{c1::unterschiedlichen}} Formen von Stress auseinanderzuhalten.		
Der Trick ist, diese beiden unterschiedlichen Formen von Stress (to tell apart){{c1::auseinanderzuhalten}}.		
Sind Sie (occasionallly){{c1::gelegentlich}} unzufrieden, wenn Sie tun, was Sie tun sollen? Oder bereuen Sie hinterher, nicht etwas anderes gemacht zu haben?		
Sind Sie gelegentlich unzufrieden, wenn Sie tun, was Sie tun sollen? Oder (regret){{c1::bereuen}} Sie hinterher, nicht etwas anderes gemacht zu haben?		
"Was würde passieren, wenn ich das Gegenteil von dem täte, was alle anderen Leute um mich herum machen? Was (sacrifice){{c1::opfere}} ich, wenn ich die nächsten fünf, zehn oder 20 Jahre so weitermache wie bisher?“		
Er würde keinen Tag länger zu den (living){{c1::lebenden}} Toten gehören, würde kein Geschäftsessen mehr ertragen, bei dem die Kollegen mit ihren Autos angaben und sich im Glanz ihrer neuen BMWs sonnten.		
Er würde keinen Tag länger zu den lebenden Toten gehören, würde kein Geschäftsessen mehr (endure){{c1::ertragen}}, bei dem die Kollegen mit ihren Autos angaben und sich im Glanz ihrer neuen BMWs sonnten.		
Er würde keinen Tag länger zu den lebenden Toten gehören, würde kein Geschäftsessen mehr ertragen, bei dem die Kollegen mit ihren Autos (show off){{c1::angaben}} und sich im Glanz ihrer neuen BMWs sonnten.		
Er würde keinen Tag länger zu den lebenden Toten gehören, würde kein Geschäftsessen mehr ertragen, bei dem die Kollegen mit {{c1::ihren}} Autos angaben und sich im Glanz ihrer neuen BMWs sonnten.		
Er fürchtete sich zu sterben, ohne sich ganz verwirklicht oder das Beste aus sich {{c1::herausgeholt}} zu haben.		
"Mein Gott, ich wünschte, ich könnte tun, was Sie hier tun." Seine Antwort darauf ist immer {{c1::die}} Gleiche: "Das können Sie.“		
"Mein Gott, ich wünschte, ich könnte tun, was Sie hier tun." Seine Antwort {{c1::darauf}} ist immer die Gleiche: "Das können Sie.“		
Es ist nicht gleichbedeutend mit Aufgeben, wenn man seine gegenwärtige Karriere {{c1::auf}} unbestimmte Zeit auf Eis legt.		
Es ist nicht gleichbedeutend mit Aufgeben, wenn man seine (current){{c1::gegenwärtige}} Karriere auf unbestimmte Zeit auf Eis legt.		
Es ist nicht gleichbedeutend mit Aufgeben, wenn man seine gegenwärtige Karriere auf unbestimmte Zeit (put on the backburner){{c1::auf Eis legt}}.		
Ich würde es gern tun, aber ich kann nicht (drop everything){{c1::alles stehen und liegen lassen}}.		
Die meisten Menschen sind {{c1::lieber}} unglücklich, als Unsicherheit zu riskieren.		
Ich war ebenso unsicher und (afraid){{c1::ängstlich}} wie der Rest der Welt.		
Vor vier Jahren fand ich dann einen ganz einfachen(way out){{c1::Ausweg}} aus diesem Dilemma.		
Mein Baby hatte ein paar schwere (birth defects){{c1::Geburtsfehler}}.		
Und wie (overcome){{c1::überwinde}} ich die Angst, dass der Laden ohne meine 15-Stunden-Tage auseinanderfällt?		
Und wie überwinde ich die Angst, dass der Laden ohne meine 15-Stunden-Tage (falls apart){{c1::auseinanderfällt}}?		
Wo ist der (escape route){{c1::Fluchtweg}} aus diesem selbsterrichteten Gefängnis?		
Wo ist der Fluchtweg aus diesem (self built){{c1::selbsterrichteten}} Gefängnis?		
Zuerst einmal (I am content){{c1::begnügte ich mich}} nämlich damit, sechs Monate lang mit meiner Schande und meinem Zorn herumzulaufen.		
Daraus ergab sich die grundlegende Einsicht, dass es praktisch kein Risiko gab. (instead){{c1::Stattdessen}} konnte ich aber auf große positive Veränderungen in meinem Leben hoffen.		
Daraus ergab sich die grundlegende Einsicht, dass es praktisch kein Risiko gab. Stattdessen konnte ich aber {{c1::auf}} große positive Veränderungen in meinem Leben hoffen.		
Keine der Katastrophen, die ich (pictured){{c1::mir ausgemalt}} hatte, trat ein, und mein Leben hat sich seither auf geradezu märchenhafte Weise verbessert.		
Keine der Katastrophen, die ich mir ausgemalt hatte, (occured){{c1::trat ein}}, und mein Leben hat sich seither auf geradezu märchenhafte Weise verbessert.		
Alles, was weniger schlimm ist, kann man schließlich (bear){{c1::ertragen}}, wenn man es sich nur schönredet.		
Nur Ihre Angst vor dem (unknown){{c1::Unbekannten}}, die sich als Optimismus tarnt, hindert Sie daran, etwas zu ändern.		
Nur Ihre Angst {{c1::vor}} dem Unbekannten, die sich als Optimismus tarnt, hindert Sie daran, etwas zu ändern.		
Nur Ihre Angst vor dem Unbekannten, die sich als Optimismus tarnt, hindert Sie {{c1::daran}}, etwas zu ändern.		
Um das Leben zu genießen, brauchen Sie keinen Schnickschnack, solange Sie selbstbestimmt über Ihre Zeit {{c1::verfügen}} können und erkennen, dass die meisten Dinge nicht so ernst sind, wie Sie sich manchmal einreden.		
Um das Leben zu genießen, brauchen Sie keinen Schnickschnack, solange Sie selbstbestimmt über Ihre Zeit verfügen können und (realise){{c1::erkennen}}, dass die meisten Dinge nicht so ernst sind, wie Sie sich manchmal einreden.		
Um das Leben zu genießen, brauchen Sie keinen Schnickschnack, solange Sie selbstbestimmt über Ihre Zeit verfügen können und erkennen, dass die meisten Dinge nicht so ernst sind, (as you sometimes tell yourself){{c1::wie Sie sich manchmal einreden}}.		
Er ist (determined){{c1::entschlossen}}, für sich und seine Familie besondere Momente zu schaffen, und seine Rente bereitet ihm keinerlei Kopfzerbrechen.		
Er ist entschlossen, für sich und seine Familie besondere Momente zu schaffen, und seine Rente (gives him no headaches whatsoever){{c1::bereitet ihm keinerlei Kopfzerbrechen.}}		
Ich bin ein alter Mann und ich habe viel Schreckliches erlebt, doch das meiste davon ist zum Glück nie (occured){{c1::eingetreten}}.		
Ich bin ein alter Mann und ich habe viel Schreckliches (exerienced){{c1::erlebt}}, doch das meiste davon ist zum Glück nie eingetreten.		
Kürzen Sie nicht und korrigieren Sie nicht - (just write away){{c1::schreiben Sie einfach drauflos}}, je mehr, desto besser.		
Welche Zweifel, Ängste und Bedenken (come up){{c1::kommen hoch}}, wenn Sie über die großen Veränderungen nachdenken, die Sie in Ihrem Leben vornehmen möchten?		
Welche Zweifel, Ängste und Bedenken kommen hoch, wenn Sie über die großen Veränderungen nachdenken, die Sie in Ihrem Leben (make){{c1::vornehmen}} möchten?		
Wäre es das Ende Ihres Lebens? Wie groß wäre der Schaden auf Dauer - wenn es überhaupt einen gäbe - auf {{c1::einer}} Skala von eins bis zehn?		
Wäre es das Ende Ihres Lebens? Wie groß wäre der Schaden auf Dauer - wenn es überhaupt einen gäbe - auf einer Skala von eins {{c1::bis}} zehn?		
(Supposing){{c1::Angenommen}}, Sie würden heute Ihren Job verlieren. Was täten Sie, um Ihr Leben finanziell unter Kontrolle zu bekommen?		
Wenn Sie Ihren Job (quit){{c1::kündigten}}, um andere Möglichkeiten zu erproben, wie könnten Sie dann später, wenn es unbedingt sein müsste, wieder auf den gleichen Karrierepfad zurückkehren?		
Wenn Sie Ihren Job kündigten, um andere Möglichkeiten zu (try out){{c1::erproben}}, wie könnten Sie dann später, wenn es unbedingt sein müsste, wieder auf den gleichen Karrierepfad zurückkehren?		
Wir haben Angst vor dem ungewissen Ausgang, und diese Angst hält uns davon ab, das Notwendige (tackle){{c1::anzupacken}}.		
Das, {{c1::wovor}} wir uns am meisten fürchten, ist normalerweise das, was wir am dringendsten tun müssen.		
Das, wovor wir uns am meisten fürchten, ist normalerweise das, was wir (most urgently){{c1::am dringendsten}} tun müssen.		
(Make the decision){{c1::Fassen Sie den Entschluss}}, jeden Tag etwas zu tun, wovor Sie sich fürchten.		
Fassen Sie den Entschluss, jeden Tag etwas zu tun, (that you are afraid of){{c1::wovor Sie sich fürchten}}.		
Wenn Sie diese Frage nicht beantworten können, ohne sich auf den bereits erwähnten falschen Zeitpunkt (referencing){{c1::zu berufen}}, dann ist die Antwort ganz einfach: Sie haben Angst, so wie der Rest der Welt.		
(Work out){{c1::Rechnen Sie sich aus}}, was es Sie kostet, untätig zu bleiben.		
Machen Sie sich klar, dass viel von {{c1::dem}}, was schiefgehen könnte, unwahrscheinlich und/oder leicht zu reparieren ist.		
(Get going){{c1::Legen Sie los}} und machen Sie das, was alle Menschen tun, die Herausragendes leisten wollen: HANDELN SIE!		
Legen Sie los und machen Sie das, was alle Menschen tun, (who want to achieve something outstanding){{c1::die Herausragendes leisten wollen}}: HANDELN SIE!		
Ich musste sie (bribe){{c1::bestechen}}. Was hatte ich denn sonst für eine Wahl, um sie zu überzeugen?		
Ich musste sie bestechen. (What other choice did I have){{c1::Was hatte ich denn sonst für eine Wahl}}, um sie zu überzeugen?		
(The task should make you){{c1::Die Aufgabe sollte Sie dazu bringen}}, ihre Bequemlichkeit zu überwinden und einige der Strategien zu benutzen, die ich lehre.		
Das Resultat fand ich faszinierend und deprimierend (at the same time){{c1::zugleich}}.		
Um Großes erreichen zu können, müssen Sie aber (first of all){{c1::erst einmal}} die richtigen Fragen stellen.		 
Die meisten Menschen wissen nämlich nicht, was sie wollen. (myself included){{c1::Mich eingeschlossen}}.		
"Was sind Ihre Ziele?" hat genau den (same){{c1::gleichen}} Effekt - man ruft damit nur Verwirrung und Mutmaßungen hervor.		
"Was sind Ihre Ziele?" hat genau den gleichen Effekt - man {{c1::ruft}} damit nur Verwirrung und Mutmaßungen hervor.		
"Was sind Ihre Ziele?" hat genau den gleichen Effekt - man ruft damit nur Verwirrung und Mutmaßungen {{c1::hervor}}.		
Für eine bessere Frage (we need to take a step back){{c1::müssen wir einen Schritt zurücktreten}} und uns das Gesamtbild anschauen.		
Für eine bessere Frage müssen wir einen Schritt zurücktreten und {{c1::uns}} das Gesamtbild anschauen.		
Für eine bessere Frage müssen wir einen Schritt zurücktreten und uns das (bigger picture){{c1::Gesamtbild}} anschauen.		
Für eine bessere Frage müssen wir einen Schritt zurücktreten und uns das Gesamtbild (look at){{c1::anschauen}}.		
(Let's suppose){{c1::Nehmen wir einmal an}}, wir haben zehn Ziele und wir erreichen sie alle - welches angestrebte Ergebnis rechtfertigt diese ganzen Anstrengungen?		
(No longer){{c1::Inzwischen}} halte ich das nicht mehr für eine gute Antwort.		
Das Wort "Glück" ist mittlerweile so (ubiquitous){{c1::allgegenwärtig}}, dass es fast nichts mehr bedeutet.		
Das Wort "Glück" ist (now){{c1::mittlerweile}} so allgegenwärtig, dass es fast nichts mehr bedeutet.		
Es gibt aber einen anderen Begriff, der viel präziser ist und deutlich macht, was ich für unser (actual){{c1::tatsächliches}} Ziel halte.		
Und damit schließt {{c1::sich}} der Kreis. Die Frage, die Sie sich stellen sollten, lautet nicht "Was will ich?" oder "Was sind meine Ziele?", sondern "Was würde mich begeistern?".		
Und damit {{c1::schließt}} sich der Kreis. Die Frage, die Sie sich stellen sollten, lautet nicht "Was will ich?" oder "Was sind meine Ziele?", sondern "Was würde mich begeistern?".		
Und damit schließt sich {{c1::der}} Kreis. Die Frage, die Sie sich stellen sollten, lautet nicht "Was will ich?" oder "Was sind meine Ziele?", sondern "Was würde mich begeistern?".		
Und damit schließt sich der {{c1::Kreis}}. Die Frage, die Sie sich stellen sollten, lautet nicht "Was will ich?" oder "Was sind meine Ziele?", sondern "Was würde mich begeistern?".		
Sei realistisch und hör auf, dir was (kidding yourself){{c1::vorzumachen}}. Das Leben ist kein Hollywoodfilm.		
Sei realistisch und hör auf, {{c1::dir}} was vorzumachen. Das Leben ist kein Hollywoodfilm.		
Sei realistisch, werde Buchhalter oder Lehrer oder Arzt, gründe eine Familie, bekomme Kinder und (bring up){{c1::erziehe}} sie so, dass sie den Kreislauf wiederholen.		
So arbeiten die meisten Menschen bis {{c1::zu}} ihrem Tod unter dem Motto: "Ich werde arbeiten, bis ich X Euro habe, und dann mache ich, was ich will."		
So arbeiten die meisten Menschen bis zu ihrem Tod {{c1::unter}} dem Motto: "Ich werde arbeiten, bis ich X Euro habe, und dann mache ich, was ich will."		
So arbeiten die meisten Menschen bis zu ihrem Tod unter {{c1::dem}} Motto: "Ich werde arbeiten, bis ich X Euro habe, und dann mache ich, was ich will."		
So arbeiten die meisten Menschen bis zu ihrem Tod unter dem {{c1::Motto}}: "Ich werde arbeiten, bis ich X Euro habe, und dann mache ich, was ich will."		
"Der dicke Mann im roten BMW-Cabrio" war {{c1::eine}} perfekte Metapher, die meine Ängste auf den Punkt brachte.		
"Der dicke Mann im roten BMW-Cabrio" war eine perfekte {{c1::Metapher}}, die meine Ängste auf den Punkt brachte.		
"Der dicke Mann im roten BMW-Cabrio" war eine perfekte Metapher, (that got to the heart of my fears){{c1::die meine Ängste auf den Punkt brachte.}}		
Es gibt eine besondere Methode, die ich regelmäßig (use){{c1::einsetze}}, um wieder Schwung in mein Leben zu bringen und meinen Kurs zu korrigieren, wann immer der dicke Mann in seinem roten BMW meinen Weg kreuzt.		
Was würden Sie tun, wenn Sie unmöglich (fail){{c1::scheitern}} könnten? Wenn Sie zehnmal klüger wären als der Rest der Welt?		
Bitte (stick to){{c1::halten}} Sie die Reihenfolge dieser drei Kategorien ein.		
Setzen Sie sich keine Grenzen und kümmern Sie sich nicht darum, wie Sie diese Ziele erreichen oder (implement){{c1::umsetzen}} können.		
Setzen Sie {{c1::sich}} keine Grenzen und kümmern Sie sich nicht darum, wie Sie diese Ziele erreichen oder umsetzen können.		
Setzen Sie sich keine Grenzen und (don't worry about){{c1::kümmern Sie sich nicht darum}}, wie Sie diese Ziele erreichen oder umsetzen können.		
Das ist im Moment unwichtig. Das hier ist eine Übung, um Hemmungen zu überwinden und Lebensträume nicht länger zu (surpress){{c1::verdrängen}}.		
Das ist im Moment unwichtig. Das hier ist eine Übung, um (to overcome inhibitions){{c1::Hemmungen zu überwinden}} und Lebensträume nicht länger zu verdrängen.		
Wenn Sie eigentlich einen Ferrari wollen, dann schreiben Sie nicht "den Hunger in der Welt (fight){{c1::bekämpfen}}"		
Ich habe mir zum Beispiel ein Rennmotorrad (got){{c1::angeschafft}} - und abgesehen von der Tatsache, dass ich gerne schnell fahre, gibt das Ding mir einfach das Gefühl, ein cooler Typ zu sein.		
Ich habe {{c1::mir}} zum Beispiel ein Rennmotorrad angeschafft - und abgesehen von der Tatsache, dass ich gerne schnell fahre, gibt das Ding mir einfach das Gefühl, ein cooler Typ zu sein.		
Betreiben Sie keine Selbstzensur (and write everything down){{c1::und schreiben Sie alles auf}}.		
Die meisten Menschen (complain){{c1::beschweren sich}} zwar ständig über Umstände, Dinge und Menschen, von denen sie sich irgendwie behindert fühlen.		
Auf welche Aktivität würden Sie sich jeden Morgen (after waking up){{c1::nach dem Aufwachen}} am allermeisten freuen?		
Auf welche Aktivität würden Sie sich jeden Morgen nach dem Aufwachen (most of all){{c1::am allermeisten}} freuen?		
Sie können für die Umsetzung entweder sechs Monate oder auch zwölf Monate (budget){{c1::veranschlagen}}.		
(finally){{c1::Zum Schluss}} berechnen Sie nun Ihr monatliches Zieleinkommen (MZE), das Sie zur Realisierung der Ziele auf Ihrem Traumplan benötigen.		
Die Summe ist Ihr {{c1::anzustrebendes}} persönliches MZE.		
In dieser Übung geht es deshalb auch vor allem darum, das Endziel (as concrete as possible){{c1::möglichst konkret}} zu definieren, den dafür nötigen finanziellen Rahmen abzustecken und die ersten wichtigen Schritte zu gehen, um das Ganze ins Rollen zu bringen.		
In dieser Übung geht es deshalb auch vor allem darum, das Endziel möglichst konkret zu definieren, den dafür nötigen finanziellen Rahmen abzustecken und die ersten wichtigen Schritte zu gehen, (to get the whole thing rolling){{c1::um das Ganze ins Rollen zu bringen.}}		
Jeder Schritt sollte so einfach sein, dass man ihn in (maximum){{c1::höchstens}} fünf Minuten erledigen kann. Wenn das nicht möglich ist, dann unterteilen Sie ihn in mehrere kleine Schritte.		
Meiner Meinung nach ist es am besten, (right from the outset){{c1::gleich zu Anfang}} jemanden zu finden, der erfolgreich das getan hat, was Sie vorhaben. Bitten Sie ihn um Rat.		
Ich habe mich selbst daran gewöhnt, Lösungen vorzuschlagen, (instead of asking for them){{c1::anstatt nach ihnen zu fragen}}; die gewünschten Antworten zu provozieren, anstatt zu reagieren, und meinen Willen durchzusetzen, ohne die Brücken hinter mir abzubrechen.		
Ich habe mich selbst daran gewöhnt, Lösungen vorzuschlagen, anstatt nach ihnen zu fragen; die gewünschten Antworten zu provozieren, anstatt zu reagieren, (and to get my way){{c1::und meinen Willen durchzusetzen}}, ohne die Brücken hinter mir abzubrechen.		
Ich habe mich selbst daran gewöhnt, Lösungen vorzuschlagen, anstatt nach ihnen zu fragen; die gewünschten Antworten zu provozieren, anstatt zu reagieren, und meinen Willen durchzusetzen, (without burning bridges behind me){{c1::ohne die Brücken hinter mir abzubrechen}}.		
Um einen ungewöhnlichen Lebensstil zu (maintain){{c1::pflegen}}, müssen Sie lernen, Entscheidungen zu treffen - sowohl für sich selbst als auch für andere.		
Um einen ungewöhnlichen Lebensstil zu pflegen, müssen Sie lernen, Entscheidungen zu treffen - sowohl für sich selbst als auch für (others){{c1::andere}}.		
Die Gegner müssen sich drei Minuten (uninterrupted){{c1::ununterbrochen}} in die Augen schauen.		
Wenn man an (such an event){{c1::einer solchen Veranstaltung}} teilnimmt, wird einem klar, wie unangenehm das für die meisten Menschen ist.		
Üben Sie (over the next two days){{c1::die nächsten beiden Tage über}}, anderen in die Augen zu starren - ob es nun Menschen sind, an denen Sie zufällig vorübergehen, oder Ihre direkten Gesprächspartner.		
Üben Sie die nächsten beiden Tage über, (others){{c1::anderen}} in die Augen zu starren - ob es nun Menschen sind, an denen Sie zufällig vorübergehen, oder Ihre direkten Gesprächspartner.		
Üben Sie die nächsten beiden Tage über, anderen in die Augen zu starren - ob es nun Menschen sind, an {{c1::denen}} Sie zufällig vorübergehen, oder Ihre direkten Gesprächspartner.		
(Vain){{c1::Eitel}} ist es, mit mehr zu tun, was auch mit weniger getan werden kann.		
(Don't fall in this trap){{c1::Tappen Sie nicht in diese Falle}} und lassen Sie ein solches Verhalten schön bleiben.		
Tappen Sie nicht in diese Falle und lassen Sie ein solches Verhalten {{c1::schön}} bleiben.		
Tappen Sie nicht in diese Falle und {{c1::lassen}} Sie ein solches Verhalten schön bleiben.		
Tappen Sie nicht in diese Falle und lassen Sie ein solches Verhalten schön {{c1::bleiben}}.		
Ob Sie es glauben oder nicht: Es ist nicht nur möglich, mehr zu erreichen, (by doing less){{c1::indem man weniger tut}}. Weniger zu tun ist auch die unabdingbare Voraussetzung dafür, mehr zu erreichen.		
Ob Sie es glauben oder nicht: Es ist nicht nur möglich, mehr zu erreichen, indem man weniger tut. Weniger zu tun ist auch die (indispensable){{c1::unabdingbare}} Voraussetzung dafür, mehr zu erreichen.		
(the trick is of course){{c1::Der Trick besteht natürlich darin}}, das ohne Einkommenseinbußen oder sogar mit einer Einkommensverbesserung zu bewerkstelligen.		
Der Trick besteht natürlich darin, das ohne Einkommenseinbußen oder sogar mit einer Einkommensverbesserung zu (manage){{c1::bewerkstelligen.}}		
Mit diesem Kapitel möchte ich Sie dabei unterstützen, Ihre persönliche Produktivität {{c1::um}} 100 bis 500 Prozent zu steigern.		
Mit diesem Kapitel möchte ich Sie dabei unterstützen, Ihre persönliche Produktivität um 100 bis 500 Prozent zu (increase){{c1::steigern}}.		
Die Prinzipien sind dabei für Angestellte und Unternehmer (the same){{c1::die gleichen}}, doch der Zweck ihrer gesteigerten Produktivität ist jeweils ein völlig anderer.		
Die Prinzipien sind dabei für Angestellte und Unternehmer die gleichen, doch der Zweck ihrer gesteigerten Produktivität ist (completely different in each case){{c1::jeweils ein völlig anderer}}.		
Effektivität bedeutet, die Dinge zu tun, (which bring us nearer to our goals){{c1::die uns näher an unsere Ziele heranbringen}}.		
Effizient zu sein, bedeutet hingegen, eine (given){{c1::gegebene}} Aufgabe (ob sie nun wichtig ist oder nicht) so ökonomisch wie möglich zu bewältigen.		
Effizient zu sein, bedeutet hingegen, eine gegebene Aufgabe (ob sie nun wichtig ist oder nicht) so ökonomisch wie möglich zu (deal with){{c1::bewältigen}}.		
Ich war früher selbst Spezialist für (this kind of professional thumb twiddling){{c1::derart professionelles Däumchendrehen}}.		
Behalten Sie also bitte diese zwei (truisms){{c1::Binsenweisheiten}} im Kopf:		
Die Tatsache, (that a task takes up a lot of time){{c1::dass eine Aufgabe viel Zeit in Anspruch nimmt}}, macht sie nicht wichtig.		
Effizienz ist natürlich wichtig, aber sie ist wertlos, (if you don't use it for the right things){{c1::wenn man sie nicht auf die richtigen Dinge anwendet}}. Und um die richtigen Dinge zu finden, müssen wir zuerst einmal in den Garten gehen.		
Effizienz ist natürlich wichtig, aber sie ist wertlos, wenn man sie nicht auf die richtigen Dinge anwendet. Und um die richtigen Dinge zu finden, müssen wir (first of all){{c1::zuerst einmal}} in den Garten gehen.		 
80 Prozent des Reichtums und des Einkommens sind (in possesion of){{c1::im Besitz von}} 20 Prozent der Bevölkerung.		
Die gleiche mathematische Formel lässt sich auch (outwith){{c1::außerhalb}} der Ökonomie anwenden.		
Die gleiche mathematische Formel (can also be used outwith economics){{c1::lässt sich auch außerhalb der Ökonomie anwenden}}.		
Paretos Gesetz (can be summarised as follows){{c1::lässt sich folgendermaßen zusammenfassen}}: 20 Prozent des Inputs sorgen für 80 Prozent des gesamten Outputs. Das lässt sich, je nach Kontext, auch anders ausdrücken:		
Paretos Gesetz lässt sich folgendermaßen zusammenfassen: 20 Prozent des Inputs sorgen für 80 Prozent des gesamten Outputs. Das lässt sich, (depending on the context){{c1::je nach Kontext}}, auch anders ausdrücken:		
Diese Liste kann unendlich (continued){{c1::fortgesetzt}} werden.		
Dabei ist das (imbalance){{c1::Ungleichgewicht}} oft sogar noch stärker ausgeprägt: 90/10, 95/5 oder 99/1 sind nicht ungewöhnlich - mindestens handelt es sich aber um ein Verhältnis 80/20.		
Dabei ist das Ungleichgewicht oft sogar noch stärker (pronounced){{c1::ausgeprägt}}: 90/10, 95/5 oder 99/1 sind nicht ungewöhnlich - mindestens handelt es sich aber um ein Verhältnis 80/20.		
Dabei ist das Ungleichgewicht oft sogar noch stärker ausgeprägt: 90/10, 95/5 oder 99/1 sind nicht ungewöhnlich - mindestens {{c1::handelt}} es sich aber um ein Verhältnis 80/20.		
Als ich (one late evening){{c1::eines späten Abends}} über Paretos Arbeit stolperte, schuftete ich sieben Tage in der Woche 15 Stunden lang und fühlte mich total überfordert und hilflos.		
Als ich eines späten Abends über Paretos Arbeit (stumbled){{c1::stolperte}}, schuftete ich sieben Tage in der Woche 15 Stunden lang und fühlte mich total überfordert und hilflos.		
Als ich eines späten Abends über Paretos Arbeit stolperte, schuftete ich sieben Tage in der Woche 15 Stunden lang und fühlte mich total (overworked){{c1::überfordert}} und hilflos.		
Welche 20 Prozent aller Maßnahmen {{c1::sorgen}} für 80 Prozent der erwünschten Ergebnisse und somit dafür, dass ich glücklich bin?		
Das Ziel einer solchen Analyse ist, zu erkennen, welche Dinge in Ihrem Leben nur wenig dazu (contribute){{c1::beitragen}}, dass Sie Ihre Ziele erreichen.		
In den (following){{c1::folgenden}} 24 Stunden traf ich eine Reihe von simplen, aber emotional schmerzhaften Entscheidungen, die mein Leben buchstäblich für immer veränderten und mich in die Lage versetzten, den Lebensstil zu genießen, den ich heute pflege.		
In (the){{c1::den}} folgenden 24 Stunden traf ich eine Reihe von simplen, aber emotional schmerzhaften Entscheidungen, die mein Leben buchstäblich für immer veränderten und mich in die Lage versetzten, den Lebensstil zu genießen, den ich heute pflege.		
In den folgenden 24 Stunden traf ich eine (series){{c1::Reihe}} von simplen, aber emotional schmerzhaften Entscheidungen, die mein Leben buchstäblich für immer veränderten und mich in die Lage versetzten, den Lebensstil zu genießen, den ich heute pflege.		
In den folgenden 24 Stunden traf ich eine Reihe von simplen, aber emotional schmerzhaften Entscheidungen, die mein Leben (literally){{c1::buchstäblich}} für immer veränderten und mich in die Lage versetzten, den Lebensstil zu genießen, den ich heute pflege.		
In den folgenden 24 Stunden traf ich eine Reihe von simplen, aber emotional schmerzhaften Entscheidungen, die mein Leben buchstäblich für immer veränderten und (put me in the position){{c1::mich in die Lage versetzten}}, den Lebensstil zu genießen, den ich heute pflege.		
In den folgenden 24 Stunden traf ich eine Reihe von simplen, aber emotional schmerzhaften Entscheidungen, die mein Leben buchstäblich für immer veränderten und mich in die Lage versetzten, den Lebensstil zu genießen, den ich heute {{c1::pflege}}.		
Von meinen mehr als 120 (wholesaler customers){{c1::Großhandelskunden}} sorgten gerade mal fünf für 95 Prozent des Umsatzes.		
Von meinen mehr als 120 Großhandelskunden (ensured){{c1::sorgten}} gerade mal fünf für 95 Prozent des Umsatzes.		
Von meinen mehr als 120 Großhandelskunden sorgten gerade mal fünf {{c1::für}} 95 Prozent des Umsatzes.		
Von meinen mehr als 120 Großhandelskunden sorgten gerade mal fünf für 95 Prozent des (turnover){{c1::Umsatzes}}.		
Da die erwähnten fünf regelmäßig bestellten, ohne dass ich ihnen nachtelefonieren, sie überzeugen oder (coax){{c1::beschwatzen}} musste, brachte ich 98 Prozent meiner Zeit damit zu, den restlichen Kunden hinterherzujagen.<br />		
Da die erwähnten fünf regelmäßig bestellten, ohne dass ich ihnen nachtelefonieren, sie überzeugen oder beschwatzen musste, brachte ich 98 Prozent meiner Zeit damit {{c1::zu}}, den restlichen Kunden hinterherzujagen.		
Da die erwähnten fünf regelmäßig bestellten, ohne dass ich ihnen nachtelefonieren, sie überzeugen oder beschwatzen musste, brachte ich 98 Prozent meiner Zeit damit zu, den restlichen Kunden (chasing after){{c1::hinterherzujagen}}.		
(In other words){{c1::Mit anderen Worten}}: Ich arbeitete, weil ich das Gefühl hatte, den ganzen Tag arbeiten zu müssen.		
Ich hatte nicht begriffen, dass es nicht das Ziel war, von neun bis fünf Uhr zu (slog away){{c1::ackern}}.		
(most people){{c1::Die meisten Menschen}} tun das, einfach weil es ihrer Gewohnheit entspricht - ob es nun nötig ist oder nicht.		
Die meisten Menschen tun das, einfach weil es {{c1::ihrer}} Gewohnheit entspricht - ob es nun nötig ist oder nicht.		
Die meisten Menschen tun das, einfach weil (it's their habit){{c1::es ihrer Gewohnheit entspricht}} - ob es nun nötig ist oder nicht.		
(I looked at the problems){{c1::Ich schaute mir die Probleme an}}, mit denen ich zu kämpfen hatte.		
Hier ist der (mess){{c1::Schlamassel}}, den ich angerichtet habe, sehen Sie zu, wie Sie damit klarkommen.		
"Hier ist {{c1::der}} Schlamassel, den ich angerichtet habe, sehen Sie zu, wie Sie damit klarkommen.		
Um die (unprofitable){{c1::unprofitablen}} Kunden kümmerte ich mich nicht weiter.		
Um die unprofitablen Kunden (I didn't bother with anymore){{c1::kümmerte ich mich nicht weiter}}.		
Damit blieben mir noch die beiden erwähnten Großkunden, (who were professional pains in the neck){{c1::die professionelle Nervensägen waren}}, aber zu der Zeit etwa zehn Prozent zu meinem Gesamtgewinn beitrugen.		
Damit blieben mir noch die beiden erwähnten Großkunden, die professionelle Nervensägen waren, aber (at that time){{c1::zu der Zeit}} etwa zehn Prozent zu meinem Gesamtgewinn beitrugen.		
Damit blieben mir noch die beiden erwähnten Großkunden, die professionelle Nervensägen waren, aber zu der Zeit etwa zehn Prozent zu meinem Gesamtgewinn (contributed){{c1::beitrugen}}.		
(until that point){{c1::Bis zu diesem Zeitpunkt}} hatte ich ihre Drohungen und Beleidigungen, die zeitraubenden Streitereien und die Schimpftiraden gewissermaßen als Teil der Betriebskosten verbucht.		
Bis zu diesem Zeitpunkt hatte ich ihre Drohungen und Beleidigungen, die zeitraubenden Streitereien und die Schimpftiraden (to an extent){{c1::gewissermaßen}} als Teil der Betriebskosten verbucht.		
Durch meine 80/20-Analyse wurde mir klar, dass diese zwei Kunden für einen großen Teil (of my professional aggrevation){{c1::meines beruflichen Ärgers}} verantwortlich waren.		
Mein Ärger erstreckte sich bis in meine Freizeit hinein, und ich führte nächtliche Selbstgespräche nach dem {{c1::Muster}}: "Ich hätte diesem Drecksack X, Y und auch noch Z sagen sollen."		
Schließlich wurde mir das Offensichtliche klar: {{c1::Der}} Schaden, den mein Selbstwertgefühl und mein Seelenfrieden nahmen, war den finanziellen Gewinn schlicht und einfach nicht wert.		
Schließlich wurde mir das Offensichtliche klar: Der Schaden, den mein Selbstwertgefühl und mein Seelenfrieden nahmen, war {{c1::den}} finanziellen Gewinn schlicht und einfach nicht wert.		
(Any random){{c1::Ein beliebiger}} NR - in diesem Fall ich: Ich werde Sie umbringen. Sie werden mir nicht entkommen.		
Schön wär's. (I ran this conversation through my head roughly a million times){{c1::Ich spielte dieses Gespräch etwa eine Million Mal in meinem Kopf durch}}, aber in Wirklichkeit lief es eher so ab:		
Schön wär's. Ich spielte dieses Gespräch etwa eine Million Mal in meinem Kopf durch, (but in reality it happened more like this){{c1::aber in Wirklichkeit lief es eher so ab}}:		
Wissen Sie, ich höre {{c1::mir}} Ihre Beleidigungen jetzt schon eine Zeit lang an und ich glaube, dass wir leider in Zukunft keine Geschäfte mehr miteinander machen können.		
Wissen Sie, ich höre mir Ihre Beleidigungen (for a while now){{c1:: jetzt schon eine Zeit lang}} an und ich glaube, dass wir leider in Zukunft keine Geschäfte mehr miteinander machen können.		
Wissen Sie, ich höre mir Ihre Beleidigungen jetzt schon eine Zeit lang an und ich glaube, dass wir leider (in future){{c1::in Zukunft}} keine Geschäfte mehr miteinander machen können.		
Ich würde Ihnen empfehlen, einmal ernsthaft darüber nachzudenken, wo Ihre ganze schlechte Laune und Aggressivität eigentlich (come from){{c1::herkommen}}.		
Ich wünsche Ihnen (anyway){{c1::jedenfalls}} alles Gute für die Zukunft.		
Wenn Sie etwas bestellen wollen, werden wir das gerne liefern, (however only){{c1::allerdings nur}}, wenn Sie es schaffen, sich einigermaßen zivilisiert und ohne Beleidigungen auszudrücken.		
Wenn Sie etwas bestellen wollen, werden wir das gerne liefern, allerdings nur, wenn Sie es schaffen, sich (reasonably){{c1::einigermaßen}} zivilisiert und ohne Beleidigungen auszudrücken.		
Wenn Sie etwas bestellen wollen, werden wir das gerne liefern, allerdings nur, (if you manage){{c1::wenn Sie es schaffen}}, sich einigermaßen zivilisiert und ohne Beleidigungen auszudrücken.		
Und ich war (with immediate effect){{c1::mit sofortiger Wirkung}} zehnmal glücklicher.		
Dann analysierte ich, was meine fünf größten Kunden für Gemeinsamkeiten hatten, und suchte mir (in the following week){{c1::in der folgenden Woche}} etwa drei Käufer mit einem ähnlichen Profil.		
(Don't forget){{c1::Denken Sie daran}}: Das wichtigste Ziel heißt, maximales Einkommen durch geringstmöglichen Einsatz (und das bedeutet auch eine minimale Anzahl von Kunden).		
Denken Sie daran: Das wichtigste Ziel (is){{c1::heißt}}, maximales Einkommen durch geringstmöglichen Einsatz (und das bedeutet auch eine minimale Anzahl von Kunden).		
Denken Sie daran: Das wichtigste Ziel heißt, maximales Einkommen durch (lowerst possible){{c1::geringstmöglichen}} Einsatz (und das bedeutet auch eine minimale Anzahl von Kunden).		
Denken Sie daran: Das wichtigste Ziel heißt, maximales Einkommen durch geringstmöglichen Einsatz (und das bedeutet auch eine minimale (number){{c1::Anzahl}} von Kunden).		
Das Ergebnis? Ich versuchte nicht mehr, 120 Kunden zu (ensnare){{c1::umgarnen}}, stattdessen bekam ich von acht Kunden große Bestellungen, und zwar ohne jegliche Telefonbetteleien oder E-Mail-Predigten.		
Das Ergebnis? Ich versuchte nicht mehr, 120 Kunden zu umgarnen, stattdessen bekam ich von acht Kunden große Bestellungen, und zwar ohne (any){{c1::jegliche}} Telefonbetteleien oder E-Mail-Predigten.		
Mein monatliches Einkommen stieg (within){{c1::innerhalb von}} vier Wochen von 30000 auf 60000 Dollar, und meine wöchentliche Arbeitszeit fiel mit einem Schlag von über 80 auf ungefähr 15 Stunden.		
Mein monatliches Einkommen stieg innerhalb von vier Wochen von 30000 (to){{c1::auf}} 60000 Dollar, und meine wöchentliche Arbeitszeit fiel mit einem Schlag von über 80 auf ungefähr 15 Stunden.		
Mein monatliches Einkommen stieg innerhalb von vier Wochen von 30000 auf 60000 Dollar, und meine wöchentliche Arbeitszeit fiel mit einem Schlag von über 80 (to){{c1::auf}} ungefähr 15 Stunden.		
Mein monatliches Einkommen stieg innerhalb von vier Wochen von 30000 auf 60000 Dollar, und meine wöchentliche Arbeitszeit fiel (in a oner){{c1::mit einem Schlag}} von über 80 auf ungefähr 15 Stunden.		
Und das Wichtigste: (For the first time){{c1::Zum ersten Mal}} seit zwei Jahren fühlte ich mich wohl, war optimistisch und befreit.		
Und das Wichtigste: Zum ersten Mal seit zwei Jahren fühlte ich mich wohl, war optimistisch und (liberated){{c1::befreit}}.		
(I reseached){{c1::Ich forschte nach}}, welche Werbemaßnahmen 80 Prozent oder mehr aller Bestellungen generierten, bestimmte die Gemeinsamkeiten zwischen ihnen, verstärkte diese und ließ den ganzen Rest bleiben.		
Ich forschte nach, welche Werbemaßnahmen 80 Prozent oder mehr aller Bestellungen generierten, bestimmte die Gemeinsamkeiten zwischen ihnen, verstärkte diese und ließ (the rest){{c1::den ganzen Rest}} bleiben.		
Mein Managementaufwand sank von fünf bis zehn Stunden in der Woche (to){{c1::auf}} eine Stunde pro Monat.		
(Busyness){{c1::Geschäftigkeit}} ist eine Form von Faulheit - Faulheit des Denkens und wahlloses Handeln.		
(Drowing in work){{c1::In Arbeit zu ertrinken}} ist ebenso unproduktiv wie gar nichts zu tun - und es ist weitaus unangenehmer.		
In Arbeit zu ertrinken ist (just as){{c1::ebenso}} unproduktiv wie gar nichts zu tun - und es ist weitaus unangenehmer.		
Sie werden eine Menge ausprobieren müssen, um herauszufinden, was die größten Auswirkungen hat, bevor Sie in einem neuen Umfeld (sei es in einem neuen Job oder in einem unternehmerischen Projekt) (seperate the wheat from the chaff){{c1::die Spreu vom Weizen trennen}} und Aufgaben abschaffen können.		
Werfen Sie alles {{c1::an}} die Wand und schauen Sie, was kleben bleibt.		
Werfen Sie alles an {{c1::die}} Wand und schauen Sie, was kleben bleibt.		
Werfen Sie alles an die Wand und (see){{c1::schauen Sie}}, was kleben bleibt.		
Werfen Sie alles an die Wand und schauen Sie, (what sticks){{c1::was kleben bleibt}}.		
(It's just all to easy){{c1::Es ist nur allzu leicht}}, sich in endlosen Details zu verzetteln.		
Es ist nur allzu leicht, (to get lost in endless details){{c1::sich in endlosen Details zu verzetteln}}.		
(Don't let yourself be hurried){{c1::Lassen Sie sich nicht hetzen}} und denken Sie daran, dass Mangel an Zeit eigentlich ein Mangel an Prioritäten ist.		
Lassen Sie sich nicht hetzen und (don't forget that lack of time, is actually a lack of priorities){{c1::denken Sie daran, dass Mangel an Zeit eigentlich ein Mangel an Prioritäten ist}}.		
(Take the time to breathe){{c1::Nehmen Sie sich die Zeit, einmal durchzuatmen}} und den Überblick zu gewinnen.		
Wenn Sie Angestellter sind, dann ist es (to a certain degree){{c1::bis zu einem gewissen Grad}} nicht Ihr Fehler, wenn Sie Ihre Zeit mit Unsinn vertun.		
Wenn Sie Angestellter sind, dann ist es bis zu einem gewissen Grad nicht Ihr Fehler, wenn Sie Ihre Zeit mit Unsinn (waste){{c1::vertun}}.		
Oft gibt es keinen (incentive){{c1::Anreiz}}, die Zeit sinnvoll zu nutzen, wenn man nicht gerade auf Provisionsbasis bezahlt wird.		
Oft gibt es keinen Anreiz, (to make use of the time sensibly){{c1::die Zeit sinnvoll zu nutzen}}, wenn man nicht gerade auf Provisionsbasis bezahlt wird.		
Oft gibt es keinen Anreiz, die Zeit sinnvoll zu nutzen, wenn man nicht gerade auf Provisionsbasis (paid){{c1::bezahlt}} wird.		
Da Sie während (this time of wage slavery){{c1::dieser Zeit der Lohnsklaverei}} im Büro eingesperrt sind, sind Sie gezwungen, Aktivitäten zu erfinden, die diese Zeit ausfüllen.		
Da Sie während dieser Zeit der Lohnsklaverei im Büro eingesperrt sind, sind Sie gezwungen, Aktivitäten zu erfinden, die diese Zeit (fill){{c1::ausfüllen}}.		
Zeit wird verschwendet, (because so much of it is available){{c1::weil so viel davon verfügbar ist}}.		
Aber jetzt, da Sie das neue Ziel (in Sight){{c1::vor Augen}} haben, Ihrem Arbeitgeber eine Telearbeitsvereinbarung abzutrotzen, anstatt nur auf die nächste Gehaltsüberweisung zu warten, müssen wir uns daran machen, den Status quo in Frage zu stellen und effektiv zu werden.		
Aber jetzt, da Sie das neue Ziel vor Augen haben, Ihrem Arbeitgeber eine Telearbeitsvereinbarung abzutrotzen, anstatt nur auf die nächste (pay check){{c1::Gehaltsüberweisung}} zu warten, müssen wir uns daran machen, den Status quo in Frage zu stellen und effektiv zu werden.		
Aber jetzt, da Sie das neue Ziel vor Augen haben, Ihrem Arbeitgeber eine Telearbeitsvereinbarung abzutrotzen, anstatt nur auf die nächste Gehaltsüberweisung zu warten, müssen wir uns daran machen, den Status quo (to question){{c1::in Frage zu stellen}} und effektiv zu werden.		
Aber jetzt, da Sie das neue Ziel vor Augen haben, Ihrem Arbeitgeber eine Telearbeitsvereinbarung abzutrotzen, anstatt nur auf die nächste Gehaltsüberweisung zu warten, (we have to start){{c1::müssen wir uns daran machen}}, den Status quo in Frage zu stellen und effektiv zu werden.		
Unternehmer (are very wasteful with time){{c1::gehen sehr verschwenderisch mit Zeit um}}, weil sie es nicht anders gewohnt sind und weil sie sich daran orientieren, wie alle anderen sich verhalten.		
Unternehmer gehen sehr verschwenderisch mit Zeit um, (because they're not used to anything else){{c1::weil sie es nicht anders gewohnt sind}} und weil sie sich daran orientieren, wie alle anderen sich verhalten.		
Es ist nichts weiter als eine (arbitrary statement){{c1::willkürliche Festlegung}}.		
Sie brauchen nicht acht Stunden pro Tag, um ein echter Millionär zu werden - und (certainly not){{c1::schon gar nicht}}, um genug Geld zu verdienen, damit Sie wie einer leben können.		
Sie brauchen nicht acht Stunden pro Tag, um ein echter Millionär zu werden - und schon gar nicht, um genug Geld zu verdienen, damit Sie wie (one){{c1::einer}} leben können.		
Lassen Sie uns (first of all){{c1::zunächst einmal}} über ein paar Dinge nachdenken, bei denen wir uns wahrscheinlich schnell einig sind.		
Wenn ein plötzlicher Notfall (occurs){{c1::auftritt}} und wir das Büro in zwei Stunden verlassen müssen, aber gleichzeitig einen wichtigen Abgabetermin haben, dann schaffen wir es wunderbarerweise, die Aufgabe in zwei Stunden fertigzustellen.		
Wenn ein plötzlicher Notfall auftritt und wir das Büro in zwei Stunden verlassen müssen, aber gleichzeitig einen wichtigen (deadline){{c1::Abgabetermin}} haben, dann schaffen wir es wunderbarerweise, die Aufgabe in zwei Stunden fertigzustellen.		
Wenn ein plötzlicher Notfall auftritt und wir das Büro in zwei Stunden verlassen müssen, aber gleichzeitig einen wichtigen Abgabetermin haben, dann schaffen wir es (miraculously){{c1::wunderbarerweise}}, die Aufgabe in zwei Stunden fertigzustellen.		
Wenn ein plötzlicher Notfall auftritt und wir das Büro in zwei Stunden verlassen müssen, aber gleichzeitig einen wichtigen Abgabetermin haben, dann schaffen wir es wunderbarerweise, die Aufgabe in zwei Stunden (to complete){{c1::fertigzustellen}}.		
Die Abschlussarbeit, die nicht weniger als 25 Prozent der Semesternote ausmachte, war in 24 Stunden (due){{c1::fällig}}.		
Die Abschlussarbeit, die nicht weniger als 25 Prozent der Semesternote (made up){{c1::ausmachte}}, war in 24 Stunden fällig.		
Ich ging nach dem Seminar {{c1::zu}} Ed und überbrachte ihm die schlimme Nachricht.		
Ich ging nach dem Seminar zu Ed und (gave){{c1::überbrachte}} ihm die schlimme Nachricht.		
(I had worked through the whole night){{c1::Ich hatte die ganze Nacht durchgearbeitet}} und genügend Koffein in mich hineingeschüttet, um eine ganze Olympiamannschaft zu disqualifizieren.		
Ich hatte die ganze Nacht durchgearbeitet und (enough){{c1::genügend}} Koffein in mich hineingeschüttet, um eine ganze Olympiamannschaft zu disqualifizieren.		
(Shorten){{c1::Verkürzen}} Sie Ihre Arbeitszeit, um die Aufgabe auf das Wesentliche zu beschränken (das Parkinson'sche Gesetz).		
Die beste Lösung (is){{c1::besteht darin}}, beide Ansätze zu nutzen.		
Identifizieren Sie die wenigen wichtigen Aufgaben, die den Großteil Ihres Einkommens (make up){{c1::ausmachen}}, und setzen Sie sich dafür in naher Zukunft eindeutige Deadlines.		
Identifizieren Sie die wenigen wichtigen Aufgaben, die (the){{c1::den}} Großteil Ihres Einkommens ausmachen, und setzen Sie sich dafür in naher Zukunft eindeutige Deadlines.		
Identifizieren Sie die wenigen wichtigen Aufgaben, die den Großteil Ihres Einkommens ausmachen, und setzen Sie sich dafür (in the near future){{c1::in naher Zukunft}} eindeutige Deadlines.		
Identifizieren Sie die wenigen wichtigen Aufgaben, die den Großteil Ihres Einkommens ausmachen, und (set yourself){{c1::setzen Sie sich}} dafür in naher Zukunft eindeutige Deadlines.		
Identifizieren Sie die wenigen wichtigen Aufgaben, die den Großteil Ihres Einkommens ausmachen, und setzen Sie sich dafür in naher Zukunft (clear){{c1::eindeutige}} Deadlines.		
Eine Nebensächlichkeit (after the other){{c1::nach der anderen}} wird Sie ablenken, und am Ende des Tages werden Sie nichts zu Ende gebracht haben.		
Eine Nebensächlichkeit nach der anderen wird Sie ablenken, und am Ende des Tages werden Sie (finished nothing){{c1::nichts zu Ende gebracht}} haben.		
Ich habe Monate damit (spent){{c1::zugebracht}}, von einer Unterbrechung zur nächsten zu springen, und hatte das Gefühl, dass mein Unternehmen mich managte anstatt umgekehrt.		
Ich habe Monate damit zugebracht, von einer Unterbrechung zur nächsten zu springen, und hatte das Gefühl, dass mein Unternehmen mich managte (instead of the other way around){{c1::anstatt umgekehrt}}.		
Wie war es möglich, mit (so little expenditure of time){{c1::so geringem Zeitaufwand}} so viel Geld zu verdienen?		
Er war (happily married){{c1::glücklich verheiratet}}, hatte einen zwei Jahre alten Sohn, und sein zweiter Sohn würde in drei Monaten geboren werden.		
Er war glücklich verheiratet, hatte (a two year old son){{c1::einen zwei Jahre alten Sohn}}, und sein zweiter Sohn würde in drei Monaten geboren werden.		
Er war glücklich verheiratet, hatte einen zwei Jahre alten Sohn, und (his second son){{c1::sein zweiter Sohn}} würde in drei Monaten geboren werden.		
"Wenn es dich interessiert, machen wir ein Experiment und ich zeige dir, (how it works){{c1::wie es geht}}", bot ich an.		
Erfinde ich Aufgaben, (to avoid important things){{c1::um wichtigen Dingen aus dem Weg zu gehen}}?		
Ab einem bestimmten Alter lenkt Lesen den Geist zu sehr von seinen kreativen Beschäftigungen ab. Wer zu viel liest und sein Gehirn zu wenig nutzt, entwickelt faule (habits of though){{c1::Denkgewohnheiten}}.		
Halten Sie (present){{c1::anwesenden}} Kindern die Ohren zu.		
Ich schaue {{c1::mir}} nie die Nachrichten an und ich habe in den letzten fünf Jahren nur ein einziges Mal eine Zeitung gekauft, auf dem Londoner Flughafen Stansted, und das auch nur, weil ich damit Rabatt auf eine Diät-Pepsi bekam.		
Ich schaue mir nie die Nachrichten {{c1::an}} und ich habe in den letzten fünf Jahren nur ein einziges Mal eine Zeitung gekauft, auf dem Londoner Flughafen Stansted, und das auch nur, weil ich damit Rabatt auf eine Diät-Pepsi bekam.		
Ich will ein informierter und verantwortungsbewusster Bürger sein! (how can I keep up to date){{c1::Wie bleibe ich denn auf dem Laufenden}} und wie erfahre ich, was in der Welt vor sich geht?		
Ich will ein informierter und verantwortungsbewusster Bürger sein! Wie bleibe ich denn auf dem Laufenden und wie erfahre ich, (what's happening in the world?){{c1::was in der Welt vor sich geht?}}		
Ich werde diese Frage beantworten, aber gedulden Sie sich einen Moment - (It gets better){{c1::es kommt noch besser}}:		
Ich werde diese Frage beantworten, aber (be patient){{c1::gedulden Sie sich}} einen Moment - es kommt noch besser:		
Ich (work on){{c1::bearbeite}} meine geschäftlichen E-Mails ausschließlich montags, ungefähr eine Stunde lang, und ich höre niemals meine Voicemail ab, wenn ich im Ausland bin.		
Ich bearbeite meine geschäftlichen E-Mails ausschließlich montags, (for roughly an hour){{c1::ungefähr eine Stunde lang}}, und ich höre niemals meine Voicemail ab, wenn ich im Ausland bin.		
Aber was ist, wenn irgendwo ein Notfall (occurs){{c1::eintritt}}?		 
Wenn Sie nicht mehr verlangen, {{c1::über}} alles informiert zu werden, und stattdessen anderen die Verantwortung übertragen, dann werden auftretende Probleme auch ohne Sie gelöst.		
Wenn Sie nicht mehr verlangen, über alles informiert zu werden, und stattdessen (give others the responsibility){{c1::anderen die Verantwortung übertragen}}, dann werden auftretende Probleme auch ohne Sie gelöst.		
Wenn Sie nicht mehr verlangen, über alles informiert zu werden, und stattdessen anderen die Verantwortung übertragen, dann werden (occuring){{c1::auftretende}} Probleme auch ohne Sie gelöst.		
(Cultivate){{c1::Kultivieren Sie}} eine selektive Ignoranz.		
Kultivieren Sie (a selective ignorace){{c1::eine selektive Ignoranz}}.		
Ich möchte Ihnen vorschlagen, sich (immediately){{c1::ab sofort}} die unheimliche Fähigkeit zur selektiven Ignoranz zuzulegen.		
Ich möchte Ihnen vorschlagen, sich ab sofort die unheimliche Fähigkeit zur selektiven Ignoranz (get){{c1::zuzulegen}}.		
Der erste Schritt besteht nun darin, (to put yourself on an information diet){{c1::sich auf eine Informationsdiät zu setzen}}.		
Die meisten Informationen sind negativ, (swallow a lot of time){{c1::schlucken viel Zeit}}, haben nichts mit Ihren Zielen zu tun und unterliegen nicht Ihrem Einfluss.		
Ich wette mit Ihnen, dass alles, was Sie heute gelesen oder sich angeschaut haben, mindestens zwei dieser vier Punkte (fulfill){{c1::erfüllt}}.		
Ich lese jeden Tag, (when I'm on my lunch){{c1::während ich zum Mittagessen gehe}}, die Schlagzeilen in den Zeitungsautomaten - und sonst nichts.		
Ich lese jeden Tag, während ich zum Mittagessen gehe, die Schlagzeilen in den Zeitungsautomaten - (and otherwise nothing){{c1::und sonst nichts}}.		
Diese selektive Ignoranz hat mir in den letzten fünf Jahren nicht ein einziges Mal Probleme (caused){{c1::bereitet}}.		
Außerdem lese ich jeden Tag zur Entspannung eine Stunde (before falling asleep){{c1::vor dem Einschlafen}}, vor allem Romane.		
Außerdem lese ich jeden Tag zur Entspannung eine Stunde vor dem Einschlafen, (particularly){{c1::vor allem}} Romane.		
Und (how in the world){{c1::wie in aller Welt}} kann ich dann ein verantwortungsvoller Bürger sein?		
Ich habe bei der letzten amerikanischen Präsidentschaftswahl meine Stimme abgegeben, obwohl ich (at the time){{c1::zu der Zeit}} in Berlin war.		
Zuschauer und Möchtegerne sind {{c1::die}} Zeit nicht wert.		
Auf Grundlage der Lektüre dieses Buches (I came up with intelligent and specific questions){{c1::dachte ich mir intelligente und spezifische Fragen aus}}.		
Oft vergisst man, wie (effective){{c1::wirkungsvoll}} ein persönliches Gespräch sein kann.		
Und auch hier gilt: Weniger ist mehr. (Keep that in mind){{c1::Behalten Sie das im Hinterkopf.}}		
Wie man mit einem zehnminütigen Training seine Lesegeschwindigkeit (by){{c1::um}} 200 Prozent erhöht.		
Wie man mit einem (ten minute){{c1::zehnminütigen}} Training seine Lesegeschwindigkeit um 200 Prozent erhöht.		
Keine Frage, es wird Momente geben, (in which){{c1::in denen}} Sie etwas lesen müssen, weil Sie sich bestimmte Informationen aneignen wollen.		
So nutzen Sie Ihre Fähigkeit des peripheren (vision){{c1::Sehens}}.		
Lernen, Dinge zu ignorieren, (is one of the best ways to inner peace){{c1::ist einer der besten Wege zu innerem Frieden}}.		
Beginnen Sie sofort mit einer (one week){{c1::einwöchigen}} Medien-Fastenkur.		
kein Fernsehen, außer - wenn Sie möchten - jeden Abend eine Stunde (for entertainment){{c1::zur Unterhaltung}}.		
Erstens ist es nicht produktiv, zwei Sachbücher oder Ratgeber gleichzeitig zu lesen. Und zweitens eignet sich ein guter Roman besser, (to switch off from the events of the day){{c1::um von den Ereignissen des Tages abzuschalten}}.		
"Irgendetwas Wichtiges los auf der Welt? (I haven't got around to buying a newspaper today){{c1::Ich bin heute nicht dazu gekommen, mir eine Zeitung zu kaufen."}}		
Seien Sie streng mit sich selbst. Ich kann die Medizin nur (prescribe){{c1::verschreiben}}, einnehmen müssen Sie sie selbst.		
Seien Sie streng mit sich selbst. Ich kann {{c1::die}} Medizin nur verschreiben, einnehmen müssen Sie sie selbst.		
Seien Sie streng mit sich selbst. Ich kann die Medizin nur verschreiben, (take){{c1::einnehmen}} müssen Sie sie selbst.		
Informationen sind nutzlos, wenn sie nicht tatsächlich benötigt werden oder wenn sie wieder vergessen sind, bevor Sie die Chance hatten, sie (to use){{c1::anzuwenden}}.		 
Ich hatte früher die Angewohnheit, wenn ich etwas recherchieren oder vorbereiten musste, mir die nötigen Bücher und Webseiten (months in advance){{c1::Monate im Voraus}} anzusehen beziehungsweise durchzulesen.		
Ich hatte früher die (bad habit){{c1::Angewohnheit}}, wenn ich etwas recherchieren oder vorbereiten musste, mir die nötigen Bücher und Webseiten Monate im Voraus anzusehen beziehungsweise durchzulesen.		
Ich hatte früher die Angewohnheit, wenn ich etwas recherchieren oder vorbereiten musste, mir die (necessary){{c1::nötigen}} Bücher und Webseiten Monate im Voraus anzusehen beziehungsweise durchzulesen.		
Ich hatte früher die Angewohnheit, wenn ich etwas recherchieren oder vorbereiten musste, mir die nötigen Bücher und Webseiten Monate im Voraus anzusehen (and/or){{c1::beziehungsweise}} durchzulesen.		
(Practise){{c1::Üben Sie sich in}} der Kunst der Nichtvollendung.		
Üben Sie sich {{c1::in}} der Kunst der Nichtvollendung.		
Etwas anzufangen heißt nicht automatisch, dass man es auch (finish){{c1::zu Ende bringen}} muss.		
Wenn Sie ins Kino gehen und der Film schlechter ist als "Matrix Revolutions", dann machen Sie, dass Sie (get out of there){{c1::da rauskommen}}, bevor noch mehr Neuronen absterben.		
Wenn Sie ins Kino gehen und der Film schlechter ist als "Matrix Revolutions", dann machen Sie, dass Sie da rauskommen, bevor noch mehr (neurons){{c1::Neuronen}} absterben.		
Wenn Sie ins Kino gehen und der Film schlechter ist als "Matrix Revolutions", dann machen Sie, dass Sie da rauskommen, bevor noch mehr Neuronen (die off){{c1::absterben}}.		
Mehr ist nicht besser, und manchmal ist es zehnmal sinnvoller, etwas aufzugeben, (than to finsh it){{c1::als es zu Ende zu führen}}.		
Gewöhnen Sie sich an, langweilige und unproduktive Dinge (not finishing){{c1::nicht abzuschließen}}, wenn es nicht gerade ein Vorgesetzter verlangt.		
Achten Sie darauf, Augenkontakt zu halten, und fragen Sie jeden Tag mindestens (two attractive members of the opposite sex){{c1::zwei attraktive Vertreter des anderen Geschlechts}} nach ihrer Telefonnummer (je mehr Sie ansprechen, desto weniger stressig wird es sein). Fen, das gilt auch für Sie.
Achten Sie darauf, Augenkontakt zu halten, und fragen Sie jeden Tag mindestens zwei attraktive Vertreter des anderen Geschlechts (for their){{c1::nach ihrer}} Telefonnummer (je mehr Sie ansprechen, desto weniger stressig wird es sein). Meine Damen, das gilt auch für Sie.		
Achten Sie darauf, Augenkontakt zu halten, und fragen Sie jeden Tag mindestens zwei attraktive Vertreter des anderen Geschlechts nach ihrer Telefonnummer (je mehr Sie (speak to){{c1::ansprechen}}, desto weniger stressig wird es sein). Meine Damen, das gilt auch für Sie.		
Achten Sie darauf, Augenkontakt zu halten, und fragen Sie jeden Tag mindestens zwei attraktive Vertreter des anderen Geschlechts nach ihrer Telefonnummer (je mehr Sie ansprechen, desto weniger stressig wird es sein). (Ladies){{c1::Meine Damen}}, das gilt auch für Sie.		
Achten Sie darauf, Augenkontakt zu halten, und fragen Sie jeden Tag mindestens zwei attraktive Vertreter des anderen Geschlechts nach ihrer Telefonnummer (je mehr Sie ansprechen, desto weniger stressig wird es sein). Meine Damen, (that goes for you too){{c1::das gilt auch für Sie}}.		
Denken Sie daran, dass das Ziel nicht die Telefonnummern (in themselves){{c1::an sich}} sind.		
Denken Sie daran, dass das Ziel nicht die Telefonnummern (per se){{c1::an sich}} sind.		
Wenn Sie schnell ein bisschen Übung bekommen wollen, gehen Sie in ein Einkaufszentrum und versuchen Sie, in fünf Minuten drei Leute (in a row){{c1::hintereinander}} anzusprechen.		
Wenn Sie schnell ein bisschen Übung bekommen wollen, gehen Sie in ein Einkaufszentrum und versuchen Sie, in fünf Minuten drei Leute hintereinander (speak to){{c1::anzusprechen}}.		
Der Assistent des Professors hatte (buried his face in his hands){{c1::das Gesicht in den Händen vergraben}}.		
Lernen Sie, schwierig zu sein, (when it matters){{c1::wenn es darauf ankommt}}. An der Uni ist es ebenso wie im Leben: Wer den Ruf hat, durchsetzungsstark zu sein, wird bevorzugt behandelt und muss nicht jedes Mal darum betteln oder kämpfen.		
Lernen Sie, schwierig zu sein, wenn es darauf ankommt. An der Uni ist es ebenso wie im Leben: Wer den Ruf hat, durchsetzungsstark zu sein, wird bevorzugt behandelt und muss nicht jedes Mal darum (beg){{c1::betteln}} oder kämpfen.		
Jede Unterbrechung (stops us from){{c1::hindert uns daran}}, eine entscheidende Aufgabe von Anfang bis Ende abzuarbeiten.		
(Every){{c1::Jede}} Unterbrechung hindert uns daran, eine entscheidende Aufgabe von Anfang bis Ende abzuarbeiten.		
Jede Unterbrechung hindert uns daran, eine entscheidende Aufgabe (start to finish){{c1::von Anfang bis Ende}} abzuarbeiten.		
Die Verursacher kommen (first and foremost){{c1::in erster Linie}} aus den folgenden drei Kategorien:		
Dinge, die man folgenlos ignorieren kann. Zu (the most widespread){{c1::den am weitesten verbreiteten}} Zeitverschwendern gehören Meetings, Diskussionen, Telefonanrufe und E-Mails, die unwichtig sind.		
Aufgaben oder (Inquiries){{c1::Anfragen}}, die erledigt werden müssen und denen wir uns aus Routine regelmäßig widmen, die aber oft die Arbeit an wichtigen Aufgaben unterbrechen.		
Aufgaben oder Anfragen, die erledigt werden müssen und (to which){{c1::denen}} wir uns aus Routine regelmäßig widmen, die aber oft die Arbeit an wichtigen Aufgaben unterbrechen.		
Versäumtes Empowerment: Fälle, (in which){{c1::in denen}} sich jemand erst eine Genehmigung holen muss, bevor er eine Kleinigkeit veranlassen kann.		
Zeitverschwender lassen sich am leichtesten eliminieren und abwenden. Der Trick besteht darin, sie entweder abzublocken oder, wenn das nicht möglich sein sollte, umgehend zu handeln, anstatt sich lange und umständlich mit ihnen (deal with){{c1::auseinanderzusetzen}}.		
Zeitverschwender lassen sich am leichtesten eliminieren und abwenden. Der Trick besteht darin, sie entweder abzublocken oder, wenn das nicht möglich sein sollte, umgehend zu handeln, anstatt {{c1::sich}} lange und umständlich mit ihnen auseinanderzusetzen.		
Zeitverschwender lassen sich am leichtesten eliminieren und abwenden. Der Trick besteht darin, sie entweder abzublocken oder, wenn das nicht möglich sein sollte, umgehend zu handeln, anstatt sich lange und (laboriously){{c1::umständlich}} mit ihnen auseinanderzusetzen.		
Erstens: Schalten Sie den Signalton für (in coming){{c1::ankommende}} Mails aus.		
Schauen Sie niemals morgens als Erstes in Ihr Postfach. (This habit alone){{c1::Schon allein diese Angewohnheit}} kann Ihr Leben verändern.		
Ein (seemingly){{c1::scheinbar}} kleiner Schritt, der enorme Konsequenzen hat.		
(Most people){{c1::Die meisten Menschen}} sind einfach nicht in der Lage, den Ernst einer Situation einzuschätzen.		
Die meisten Menschen sind einfach nicht in der Lage, den Ernst einer Situation (judging){{c1::einzuschätzen}}.		
Nebensächlichkeiten werden unnötig (blow up){{c1::aufgeblasen}}, um Zeit zu füllen und sich wichtig zu fühlen.		
Das führt dazu, dass auch Ihre Kollegen und Mitarbeiter beginnen, ihre (requests){{c1::Anliegen}} knapp und präzise zu formulieren.		
In Notfällen können Sie beide mich auf meinem Handy erreichen, (but I trust your judgement){{c1::aber ich vertraue Ihrem Urteil}}.		
(Meetings should only ever take place){{c1::Meetings sollten überhaupt nur stattfinden}}, um Entscheidungen zu treffen.		
Gewöhnen Sie sich Meetings ab, in denen ein Problem (first){{c1::erst}} definiert werden muss		
Das muss alles (in advance){{c1::vorab}} geklärt sein, sonst verbringen Sie unnötig viel Zeit mit irrelevanten Themen.		
Wenn Ihnen jemand ein Treffen vorschlägt oder einen Telefongesprächstermin (arrange){{c1::vereinbaren}} will, dann bitten Sie darum, dass er Ihnen eine E-Mail mit einer Agenda schickt, welche Punkte er besprechen möchte.		
(The expression){{c1::Die Äußerung}} "Vielen Dank im Voraus" sorgt in den meisten Fällen dafür, dass Sie umgehend eine Antwort erhalten.		
Die Äußerung "Vielen Dank im Voraus" (ensures in most cases){{c1::sorgt in den meisten Fällen dafür}}, dass Sie umgehend eine Antwort erhalten.		
(The medium of Email forced people to ){{c1::Das Medium E-Mail zwingt die Leute}}, das gewünschte Ergebnis eines Meetings oder einer Telefonkonferenz schriftlich festzuhalten.		
Das Medium E-Mail zwingt die Leute, (the desired result){{c1::das gewünschte Ergebnis}} eines Meetings oder einer Telefonkonferenz schriftlich festzuhalten.		
Das Medium E-Mail zwingt die Leute, das gewünschte Ergebnis eines Meetings oder einer Telefonkonferenz schriftlich (stick to){{c1::festzuhalten}}.		
(In nine out of ten cases){{c1::In neun von zehn Fällen}} ist das Meeting unnötig und Sie können die Fragen, wenn sie erst einmal formuliert sind, per Mail beantworten.		
In neun von zehn Fällen ist das Meeting unnötig und Sie können die Fragen, (once they have been formulated){{c1::wenn sie erst einmal formuliert sind}}, per Mail beantworten.		
(Set){{c1::Legen}} Sie vorab die Dauer von Meetings fest.		
Wenn die Fragen (clearly outlined){{c1::klar umrissen}} sind, dann sollte es nicht länger als 30 Minuten dauern, eine Entscheidung zu fällen.		
Wenn die Fragen klar umrissen sind, dann sollte es nicht länger als 30 Minuten dauern, eine Entscheidung zu {{c1::fällen}}.		
(Disapear){{c1::Machen Sie sich vom Acker}} und lassen Sie sich später von jemand anderem über die Ergebnisse informieren.		
Machen Sie sich vom Acker und lassen Sie sich später (from someone else){{c1::von jemand anderem}} über die Ergebnisse informieren.		
Dulden Sie keine Besucher, die nur ein (to have a little chat){{c1::Schwätzchen halten}} wollen.		
Ich will Ihnen gerne helfen, (but I have to finish this first){{c1::aber ich muss das hier erst zu Ende bringen}}.		
Wenn Sie den Eindringling immer noch nicht loswerden können, geben Sie ihm ein Zeitlimit für Ihre (availibility){{c1::Verfügbarkeit}}.		
Wenn ein Kunde Gefallen an einem Welpen findet, aber noch zögert, den Kauf in {{c1::die}} Tat umzusetzen, dann bietet man ihm einfach an, den Kleinen zur Probe mit nach Hause zu nehmen - er könne ihn ja wieder zurückbringen, wenn er seine Meinung ändern sollte.		
Wenn ein Kunde Gefallen an einem Welpen findet, aber noch zögert, den Kauf in die Tat umzusetzen, dann bietet man ihm einfach an, den Kleinen (on trial){{c1::zur Probe}} mit nach Hause zu nehmen - er könne ihn ja wieder zurückbringen, wenn er seine Meinung ändern sollte.		
Wenn ein Kunde Gefallen an einem Welpen findet, aber noch zögert, den Kauf in die Tat umzusetzen, dann bietet man ihm einfach an, den Kleinen zur Probe (take home){{c1::mit nach Hause zu nehmen}} - er könne ihn ja wieder zurückbringen, wenn er seine Meinung ändern sollte.		
(If it's ok){{c1::Wenn es geht}}, würde ich heute lieber einmal aussetzen - ich wäre im Meeting sowieso mit den Gedanken woanders.		
Wenn es geht, (I'd rather sit this one out today){{c1::würde ich heute lieber einmal aussetzen}} - ich wäre im Meeting sowieso mit den Gedanken woanders.		
Wenn es geht, würde ich heute lieber einmal aussetzen - (my head would be elsewhere in the meeting anway){{c1::ich wäre im Meeting sowieso mit den Gedanken woanders}}.		
Ich verspreche, dass ich mich hinterher informieren werde, indem ich mich mit dem Kollegen X (get together){{c1::zusammensetze}}.		
Ich verspreche, dass ich mich (afterwards){{c1::hinterher}} informieren werde, indem ich mich mit dem Kollegen X zusammensetze.		
Die zweite Variante sieht (in both cases){{c1::in beiden Fällen}} weniger endgültig aus, und das ist natürlich genau so beabsichtigt.		
Die zweite Variante sieht in beiden Fällen weniger endgültig aus, und das ist natürlich (exactly how it's intended){{c1::genau so beabsichtigt}}.		
(Parents fall for it){{c1::Eltern fallen darauf herein}}, weil die Kinder ihnen helfen, sich selbst etwas vorzumachen. Das funktioniert mit Chefs, Lieferanten, Kunden und auch mit dem Rest der Welt.		
Eltern fallen darauf herein, weil die Kinder ihnen helfen, (to fool themselves){{c1::sich selbst etwas vorzumachen}}. Das funktioniert mit Chefs, Lieferanten, Kunden und auch mit dem Rest der Welt.		
Eltern fallen darauf herein, weil die Kinder ihnen helfen, sich selbst etwas vorzumachen. Das funktioniert mit Chefs, Lieferanten, Kunden und auch (with the rest of the world){{c1::mit dem Rest der Welt}}.		
(Use this technique){{c1::Setzen Sie diese Technik ein}}, aber hüten Sie sich, selbst darauf hereinzufallen.		
Setzen Sie diese Technik ein, (but take care){{c1::aber hüten Sie sich}}, selbst darauf hereinzufallen.		
Setzen Sie diese Technik ein, aber hüten Sie sich, (not to fall for it yourself){{c1::selbst darauf hereinzufallen}}.		
Machen Sie nicht den Fehler, härter zu arbeiten, (when the solution is to work smarter){{c1::wenn die Lösung darin besteht, schlauer zu arbeiten}}.		
Ich selbst habe sowohl berufliche als auch private Aufgaben in immer größeren Abständen abgearbeitet, (because I have noticed){{c1::weil ich gemerkt habe}}, wie selten dabei echte Probleme auftreten.		
Ich selbst habe sowohl berufliche als auch private Aufgaben in immer größeren Abständen abgearbeitet, weil ich gemerkt habe, wie selten dabei echte Probleme (occur){{c1::auftreten}}.		
Fehlendes Empowerment bedeutet, dass jemand (is not capable of){{c1::nicht in der Lage ist}}, eine Aufgabe auszuführen, ohne vorher die Erlaubnis oder notwendige Informationen einzuholen.		
Fehlendes Empowerment bedeutet, dass jemand nicht in der Lage ist, (of carrying out a task){{c1::eine Aufgabe auszuführen}}, ohne vorher die Erlaubnis oder notwendige Informationen einzuholen.		
Fehlendes Empowerment bedeutet, dass jemand nicht in der Lage ist, eine Aufgabe auszuführen, ohne vorher die Erlaubnis oder (gathering the necessary information){{c1::notwendige Informationen einzuholen}}.		
(All){{c1::Alle}} diese schönen Sommertage nutzen mir nichts, wenn ich die ganze Zeit arbeiten muss.		
Alle (these){{c1::diese}} schönen Sommertage nutzen mir nichts, wenn ich die ganze Zeit arbeiten muss.		
Alle diese (lovely){{c1::schönen}} Sommertage nutzen mir nichts, wenn ich die ganze Zeit arbeiten muss.		
In (all){{c1::allen}} unseren Büros ist es furchtbar kalt.		
In allen (of our){{c1::unseren}} Büros ist es furchtbar kalt.		
Kennst du (all){{c1::alle}} jene neuen Spieler?		
Kennst du alle (those){{c1::jene}} neuen Spieler?		
Kennst du alle jene (new){{c1::neuen}} Spieler?		
Der Grund für die schlechte (scalability){{c1::Skalierbarkeit}} des Kundenservices in meinem Unternehmen war, dass es einen Engpass gab, durch den alle Informationen und Entscheidungen fließen mussten: mich.		
Der Grund für die schlechte Skalierbarkeit des Kundenservices in (my){{c1::meinem}} Unternehmen war, dass es einen Engpass gab, durch den alle Informationen und Entscheidungen fließen mussten: mich.		
Der Grund für die schlechte Skalierbarkeit des Kundenservices in meinem Unternehmen war, dass es einen (bottleneck){{c1::Engpass}} gab, durch den alle Informationen und Entscheidungen fließen mussten: mich.		
Der Grund für die schlechte Skalierbarkeit des Kundenservices in meinem Unternehmen war, dass es einen Engpass gab, durch (which){{c1::den}} alle Informationen und Entscheidungen fließen mussten: mich.		
Der Grund für die schlechte Skalierbarkeit des Kundenservices in meinem Unternehmen war, dass es einen Engpass gab, (through which){{c1::durch den}} alle Informationen und Entscheidungen fließen mussten: mich.		
Der Grund für die schlechte Skalierbarkeit des Kundenservices in meinem Unternehmen war, dass es einen Engpass gab, durch den (all){{c1::alle}} Informationen und Entscheidungen fließen mussten: mich.		
Der Grund für die schlechte Skalierbarkeit des Kundenservices in meinem Unternehmen war, dass es einen Engpass gab, durch den alle Informationen und Entscheidungen (flow){{c1::fließen}} mussten: mich.		
(The overwhelming majority){{c1::Die überwiegende Mehrheit}} der eingehenden Mails enthielt keine produktbezogenen Fragen, sondern Anfragen externer Kundenbetreuer, die für verschiedene Dinge eine Erlaubnis oder Anweisungen von mir brauchten.		
Die überwiegende Mehrheit (of the incoming mails){{c1::der eingehenden Mails}} enthielt keine produktbezogenen Fragen, sondern Anfragen externer Kundenbetreuer, die für verschiedene Dinge eine Erlaubnis oder Anweisungen von mir brauchten.		
Die überwiegende Mehrheit der eingehenden Mails enthielt (no product related questions){{c1::keine produktbezogenen Fragen}}, sondern Anfragen externer Kundenbetreuer, die für verschiedene Dinge eine Erlaubnis oder Anweisungen von mir brauchten.		
Die überwiegende Mehrheit der eingehenden Mails enthielt keine produktbezogenen Fragen, sondern (enquiries){{c1::Anfragen}} externer Kundenbetreuer, die für verschiedene Dinge eine Erlaubnis oder Anweisungen von mir brauchten.		
Können wir es mit Overnight-Express versenden und, wenn ja, was sollen wir dafür (charge){{c1::berechnen}}?		
Ich möchte eine neue (approach){{c1::Vorgehensweise}} in unserer Zusammenarbeit etablieren, die alle bisherigen ablösen wird.		
Stellen Sie den Kunden zufrieden. Wenn es sich um ein Problem handelt, (whose solution){{c1::dessen Lösung}} weniger als 100 Dollar kostet, urteilen Sie selbst und lösen Sie es.		
Stellen Sie den Kunden zufrieden. Wenn es sich um ein Problem handelt, dessen Lösung weniger als 100 Dollar kostet, (judge yourself){{c1::urteilen Sie selbst}} und lösen Sie es.		
Ich erteile Ihnen hiermit die offizielle schriftliche (authorisation){{c1::Ermächtigung}} und bitte Sie, mich in diesen Fällen nicht mehr zu kontaktieren.		
Ich erteile Ihnen hiermit die offizielle schriftliche Ermächtigung und bitte Sie, mich (in these cases){{c1::in diesen Fällen}} nicht mehr zu kontaktieren.		
(Do what you thing is right){{c1::Tun Sie, was Sie für richtig halten}}, und wir werden das Feintuning dort vornehmen, wo es nötig wird.		
Tun Sie, was Sie für richtig halten, und (we'll deal with the finetuning, where it's necessary){{c1::wir werden das Feintuning dort vornehmen, wo es nötig wird}}.		
(Upon closer inspection){{c1::Bei näherer Betrachtung}} stellte sich dann heraus, dass mehr als 90 Prozent der Fragen, die vorher das Senden einer E-Mail veranlasst hatten, für weniger als 20 Dollar gelöst werden konnten.		
Bei näherer Betrachtung (it turned out){{c1::stellte sich dann heraus}}, dass mehr als 90 Prozent der Fragen, die vorher das Senden einer E-Mail veranlasst hatten, für weniger als 20 Dollar gelöst werden konnten.		
Bei näherer Betrachtung stellte sich dann heraus, dass mehr als 90 Prozent der Fragen, die (previously){{c1::vorher}} das Senden einer E-Mail veranlasst hatten, für weniger als 20 Dollar gelöst werden konnten.		
Bei näherer Betrachtung stellte sich dann heraus, dass mehr als 90 Prozent der Fragen, die vorher das Senden einer E-Mail (caused){{c1::veranlasst}} hatten, für weniger als 20 Dollar gelöst werden konnten.		
Es ist erstaunlich, dass sich der IQ eines Menschen zu verdoppeln scheint, (as soon as you give him responsibility){{c1::sobald man ihm Verantwortung überträgt}} und ihm das Gefühl gibt, dass man ihm vertraut.		
Legen Sie sich vor dem Gespräch eine (number){{c1::Anzahl}} von neuen "Regeln" zurecht, die es Ihnen erlauben werden, autonomer zu arbeiten.		
Legen Sie sich vor dem Gespräch eine Anzahl von neuen "Regeln" zurecht, (which will allow you){{c1::die es Ihnen erlauben werden}}, autonomer zu arbeiten.		
Denken Sie, dass wir (a week long test run){{c1::einen einwöchigen Probelauf}} machen können?		
Die Tatsache, dass Sie manche Dinge besser erledigen können (than anyone else in the world){{c1::als jeder andere auf der Welt}}, rechtfertigt nicht automatisch, dass Sie es auch wirklich tun sollten - schon gar nicht, wenn es sich um Kleinkram handelt.		
Die Tatsache, dass Sie manche Dinge besser erledigen können als jeder andere auf der Welt, (doesn't automatically justify){{c1::rechtfertigt nicht automatisch}}, dass Sie es auch wirklich tun sollten - schon gar nicht, wenn es sich um Kleinkram handelt.		
Die Tatsache, dass Sie manche Dinge besser erledigen können als jeder andere auf der Welt, rechtfertigt nicht automatisch, dass Sie es auch wirklich tun sollten - (certainly not){{c1::schon gar nicht}}, wenn es sich um Kleinkram handelt.		
Die Tatsache, dass Sie manche Dinge besser erledigen können als jeder andere auf der Welt, rechtfertigt nicht automatisch, dass Sie es auch wirklich tun sollten - schon gar nicht, (when it involves trival things){{c1::wenn es sich um Kleinkram handelt}}.		
(Put others in the position){{c1::Versetzen Sie andere dazu in die Lage}}, selbstständig zu handeln, ohne Sie unterbrechen zu müssen.		 
(In short){{c1::Unterm Strich}} heißt das, dass Sie sich bessere Arbeits- und Lebensbedingungen erkämpfen müssen.		
(The devil is in the detail though){{c1::Der Teufel steckt aber im Detail}}, lesen Sie deshalb gegebenenfalls auch die Einzelheiten im Kapitel noch einmal nach.		
Der Teufel steckt aber im Detail, lesen Sie deshalb (if necessary){{c1::gegebenenfalls}} auch die Einzelheiten im Kapitel noch einmal nach.		
Der Teufel steckt aber im Detail, lesen Sie deshalb gegebenenfalls auch die Einzelheiten im Kapitel noch einmal (read over,______ lesen){{c1::nach}}.		
(Limit your availability by Email and telephone){{c1::Schränken Sie Ihre Verfügbarkeit per E-Mail und Telefon ein}} und schmettern Sie unnötige Kontaktaufnahmen ab.		
Schränken Sie Ihre Verfügbarkeit per E-Mail und Telefon ein und (reject any unnecessary contact){{c1::schmettern Sie unnötige Kontaktaufnahmen ab}}.		
Eliminieren Sie den Entscheidungsengpass überall dort, (where mistakes won't result in the end of the world){{c1::wo Fehler keinen Weltuntergang zur Folge haben}}.		
"Nein" sollte Ihre Standardantwort (to all){{c1::auf alle}} Anfragen sein.		
Denken Sie sich keine umständlichen Ausreden oder Notlügen aus, (you'll get caught){{c1::dabei wird man Sie ertappen}}.		
(Don't come up with any complicated excuses or white lies){{c1::Denken Sie sich keine umständlichen Ausreden oder Notlügen aus}}, dabei wird man Sie ertappen.		
Eine einfache Antwort wie "Tut mir wirklich leid, ich kann nicht - ich habe einfach zu viel auf meinem Schreibtisch" (will do as a general answer){{c1::genügt als Allzweckantwort}}.		
Der Reichtum eines Menschen (is measured) {{c1::bemisst sich an}} der Zahl der Dinge, um die er sich nicht kümmern muss.		
Der Reichtum eines Menschen bemisst sich an der Zahl der Dinge, (that he doesn't need to care about){{c1::um die er sich nicht kümmern muss}}.		
In seinem Buch geht es darum, (that globalisation has entered a new phase.){{c1::dass die Globalisierung in eine neue Phase getreten ist}}.		
Warum soll ich beim größten Businesstrend des neuen Jahrhunderts nicht (join in){{c1::mitmachen}}?		
In Amerika schaffe ich es kaum, vom Kellner eines Pizza-Hut-Restaurants respektvoll behandelt zu werden - (all the more nicer it is to know){{c1::umso schöner ist es zu wissen}}, dass ich in Indien als Persönlichkeit gelte.		
(We appreciate your proactive approach){{c1::Wir wissen Ihr initiatives Vorgehen zu schätzen}}, doch leider können wir die notwendige Zeit nicht aufbringen, um diese zahlreichen und umfangreichen Artikel zu lesen.		
Wir wissen Ihr initiatives Vorgehen zu schätzen, (but unfortunately we can't spend the necessary time){{c1::doch leider können wir die notwendige Zeit nicht aufbringen}}, um diese zahlreichen und umfangreichen Artikel zu lesen.		
(She is incredibly polite){{c1::Sie ist über die Maßen höflich}}, aber sie vermittelt auch einen unmissverständlichen Unterton der Entrüstung.		
Sie ist über die Maßen höflich, aber sie (conveys){{c1::vermittelt}} auch einen unmissverständlichen Unterton der Entrüstung.		
Sie ist über die Maßen höflich, aber sie vermittelt auch einen (unmistakable){{c1::unmissverständlichen}} Unterton der Entrüstung.		
Es heißt, (to establish a system){{c1::ein System zu etablieren}}, mit dem man sich selbst ersetzen kann.		
Es heißt, ein System zu etablieren, (which you can replace your self with.){{c1::mit dem man sich selbst ersetzen kann}}.		
(You have to be completely aware){{c1::Sie müssen sich vollkommen bewusst machen}}, dass Sie immer sparen können, wenn Sie alle Dinge selbst machen. Das heißt aber nicht, dass Sie Ihre Zeit tatsächlich damit verbringen sollten.		
Wenn Sie Ihre Zeit, die 15 bis 20 Euro pro Stunde wert ist, mit Dingen zubringen, die jemand anderes für acht Euro pro Stunde erledigen könnte, (then that's nothing more than a bad use of your resources.){{c1::dann ist das nichts anderes als ein schlechter Einsatz Ihrer Ressourcen}}.		
Wenn Sie Ihre Zeit, (which is worth 15 to 20 euros per hour){{c1::die 15 bis 20 Euro pro Stunde wert ist}}, mit Dingen zubringen, die jemand anderes für acht Euro pro Stunde erledigen könnte, dann ist das nichts anderes als ein schlechter Einsatz Ihrer Ressourcen.		
Wenn Sie Ihre Zeit, die 15 bis 20 Euro pro Stunde wert ist, mit Dingen zubringen, die (someone else){{c1::jemand anderes}} für acht Euro pro Stunde erledigen könnte, dann ist das nichts anderes als ein schlechter Einsatz Ihrer Ressourcen.		
Es ist wichtig, sich in kleinen Schritten daran zu (to get used to){{c1::gewöhnen}}, andere dafür zu bezahlen, dass sie Arbeit für Sie erledigen.		
Es ist wichtig, sich in kleinen Schritten daran zu gewöhnen, (paying others for doing work for you){{c1::andere dafür zu bezahlen, dass sie Arbeit für Sie erledigen}}.		
Selbst wenn die Kosten pro Stunde für externe Helfer gelegentlich mehr (come to){{c1::betragen}}, als Sie zurzeit verdienen, ist dieser Handel oft sein Geld wert.		
Selbst wenn die Kosten pro Stunde für externe Helfer (occasionally){{c1::gelegentlich}} mehr betragen, als Sie zurzeit verdienen, ist dieser Handel oft sein Geld wert.		
(There is no moral or legal reason){{c1::Es gibt keinen moralischen oder juristischen Grund}}, warum Ihr Chef davon wissen sollte, vorausgesetzt, dass Sie keine vertraulichen Aufgaben outsourcen.		
Es gibt keinen moralischen oder juristischen Grund, warum Ihr Chef davon wissen sollte, (provided){{c1::vorausgesetzt}}, dass Sie keine vertraulichen Aufgaben outsourcen.		
Das Delegieren soll (one step further in the direction of){{c1::ein weiterer Schritt in Richtung}} Reduzieren sein, nicht aber eine Ausrede dafür, noch geschäftiger zu sein und noch mehr unwichtige Dinge zu veranlassen.		
(Otherwise){{c1::Andernfalls}} verschwenden Sie statt Ihrer eigenen Zeit nun die Zeit eines anderen - was letztendlich nichts anderes bedeutet, als dass Sie Ihr schwer verdientes Geld vergeuden.		
Andernfalls verschwenden Sie statt Ihrer eigenen Zeit nun die Zeit (of someone else){{c1::eines anderen}} - was letztendlich nichts anderes bedeutet, als dass Sie Ihr schwer verdientes Geld vergeuden.		
Andernfalls verschwenden Sie statt Ihrer eigenen Zeit nun die Zeit eines anderen - was (in the end){{c1::letztendlich}} nichts anderes bedeutet, als dass Sie Ihr schwer verdientes Geld vergeuden.		
(In some cases){{c1::In manchen Fällen}} mag das sinnvoll sein.		
(I for my part){{c1::Ich für meinen Teil}} nutze einen Spam-Filter, Autoreplys mit FAQ und automatische Weiterleitungsaufträge an die zuständigen Dienstleister.		
Ich für meinen Teil (make use of){{c1::nutze}} einen Spam-Filter, Autoreplys mit FAQ und automatische Weiterleitungsaufträge an die zuständigen Dienstleister.		
(In this way){{c1::Auf diese Weise}} kostet mich das Beantworten meiner Mails wöchentlich nur 30 Minuten - weil ich systematisch eliminiere und automatisiere.		
Auf diese Weise kostet (me){{c1::mich}} das Beantworten meiner Mails wöchentlich nur 30 Minuten - weil ich systematisch eliminiere und automatisiere.		
Auf diese Weise kostet mich das (answering){{c1::Beantworten}} meiner Mails wöchentlich nur 30 Minuten - weil ich systematisch eliminiere und automatisiere.		
Prinzip Nummer eins ist, (first){{c1::zuerst}} die Regeln und Prozesse zu optimieren und erst dann Aufgaben an externe Dienstleister zu vergeben.		
Prinzip Nummer eins ist, zuerst die Regeln und Prozesse zu optimieren und (then){{c1::erst dann}} Aufgaben an externe Dienstleister zu vergeben.		
Wenn wir Menschen einsetzen, um einen optimierten Prozess (to kick start){{c1::in Schwung zu bringen}}, vervielfacht sich die Produktion.		
Wenn wir Menschen einsetzen, um einen optimierten Prozess in Schwung zu bringen, (multiply){{c1::vervielfacht sich}} die Produktion.		
Das ist eine gute Frage, aber ich will sie nicht beantworten. Ich will mir lieber (on TV){{c1::im Fernsehen}} die Simpsons anschauen.		
Ritika von Brickwork und Venky von YMII (are more than capable of){{c1::sind durchaus dazu in der Lage}}, diesen Abschnitt für mich zu schreiben, deshalb werde ich lediglich zwei grundsätzliche Regeln und ein Fallbeispiel voranstellen und die Detailfragen ihnen überlassen.		
Ritika von Brickwork und Venky von YMII sind durchaus dazu in der Lage, diesen (section){{c1::Abschnitt}} für mich zu schreiben, deshalb werde ich lediglich zwei grundsätzliche Regeln und ein Fallbeispiel voranstellen und die Detailfragen ihnen überlassen.		
Ritika von Brickwork und Venky von YMII sind durchaus dazu in der Lage, diesen Abschnitt für mich zu schreiben, deshalb werde ich (only){{c1::lediglich}} zwei grundsätzliche Regeln und ein Fallbeispiel voranstellen und die Detailfragen ihnen überlassen.		
Ritika von Brickwork und Venky von YMII sind durchaus dazu in der Lage, diesen Abschnitt für mich zu schreiben, deshalb werde ich lediglich zwei (fundamental){{c1::grundsätzliche}} Regeln und ein Fallbeispiel voranstellen und die Detailfragen ihnen überlassen.		
Ritika von Brickwork und Venky von YMII sind durchaus dazu in der Lage, diesen Abschnitt für mich zu schreiben, deshalb werde ich lediglich zwei grundsätzliche Regeln und ein Fallbeispiel (put first){{c1::voranstellen}} und die Detailfragen ihnen überlassen.		
Ritika von Brickwork und Venky von YMII sind durchaus dazu in der Lage, diesen Abschnitt für mich zu schreiben, deshalb werde ich lediglich zwei grundsätzliche Regeln und ein Fallbeispiel voranstellen und (and leave the question of detail to them){{c1::die Detailfragen ihnen überlassen}}.		
Es macht Spaß, (for a change){{c1::zur Abwechslung einmal}} die Kontrolle zu haben.		
(Get rid of your pent-up agression){{c1::Entledigen Sie sich Ihrer angestauten Aggressionen}} und beugen Sie einem späteren Seelenschaden vor.		
Entledigen Sie sich Ihrer angestauten Aggressionen und (prevent later soul damage){{c1::beugen Sie einem späteren Seelenschaden vor}}.		
Howard Hughes, der superreiche Filmmacher und Exzentriker, (whose){{c1::dessen}} Geschichte der Film "The Aviator" erzählt, war berüchtigt dafür, seinen Assistenten komische Aufträge zu erteilen.		
Howard Hughes, der superreiche Filmmacher und Exzentriker, dessen Geschichte der Film "The Aviator" erzählt, war (infamous){{c1::berüchtigt}} dafür, seinen Assistenten komische Aufträge zu erteilen.		
Howard Hughes, der superreiche Filmmacher und Exzentriker, dessen Geschichte der Film "The Aviator" erzählt, war berüchtigt dafür, (giving his assistants strange tasks){{c1::seinen Assistenten komische Aufträge zu erteilen}}.		
Nach seinem ersten Flugzeugabsturz erzählte Hughes (to a friend){{c1::einem Freund}}, er sei davon überzeugt, seine Genesung den heilenden Kräften von Orangensaft zu verdanken.		
Nach seinem ersten Flugzeugabsturz erzählte Hughes einem Freund, er (was){{c1::sei}} davon überzeugt, seine Genesung den heilenden Kräften von Orangensaft zu verdanken.		
Nach seinem ersten Flugzeugabsturz erzählte Hughes einem Freund, er sei davon überzeugt, seine Genesung (to the healing powers of orange juice){{c1::den heilenden Kräften von Orangensaft}} zu verdanken.		
(Don't limit yourself){{c1::Beschränken Sie sich nicht}}. Fragen Sie uns einfach, ob etwas möglich ist.		
Wir könnten für Sie das (nearest){{c1::nächstgelegene}} kinderfreundliche Restaurant ausfindig machen, die Kosten ermitteln und den nächsten Kindergeburtstag Ihres Sohnes organisieren.		
Wir könnten für Sie das nächstgelegene kinderfreundliche Restaurant (find){{c1::ausfindig machen}}, die Kosten ermitteln und den nächsten Kindergeburtstag Ihres Sohnes organisieren.		
Was können wir nicht tun? Wir können nichts tun, was (our physical presence){{c1::unsere physische Präsenz}} erfordern würde.		
Was können wir nicht tun? Wir können nichts tun, was unsere physische Präsenz (require){{c1::erfordern}} würde.		
Es gibt Zehntausende von virtuellen persönlichen Assistenten (VA) - (how in the world){{c1::wie in aller Welt}} soll man den richtigen oder die richtige finden?		
Das heißt, wenn Sie (late in the evening){{c1::am späten Abend}} noch einen Auftrag verschicken, kann dieser in Indien am Morgen erledigt werden und liegt Ihnen schon vor, wenn Sie um neun Uhr wieder am Schreibtisch sitzen.		
Das größte Problem (of foreign){{c1::ausländischer}} Hilfe ist allerdings die Sprachbarriere.		
(Exact guidelines){{c1::Genaue Vorgaben}} sind deshalb unerlässlich.		
(On days, when it seems necessary to you){{c1::An Tagen, an denen es Ihnen nötig erscheint}}, können Sie sich auch einen persönlichen Assistenten vor Ort bestellen.		
(Look at){{c1::Schauen Sie auf}} die Kosten pro Auftrag.		
So cool es ist, wenn man sagen kann, dass in drei Ländern Leute für einen arbeiten, so uncool ist es, seine Zeit damit zu verbringen, als Babysitter für Leute zu (act){{c1::fungieren}}, die einem eigentlich das Leben erleichtern sollen.		
(It is impossible to predict){{c1::Es lässt sich unmöglich vorhersagen}}, wie gut man mit einem bestimmten VA zusammenarbeiten wird, ohne dass man es ausprobiert hat.		
Es lässt sich unmöglich vorhersagen, wie gut man mit einem bestimmten VA zusammenarbeiten wird, (without having tried it out){{c1::ohne dass man es ausprobiert hat}}.		
(Luckily){{c1::Zum Glück}} kann man einiges tun, um seine Trefferquote zu erhöhen.		
Zum Glück kann man einiges tun, (to increase your hitrate){{c1::um seine Trefferquote zu erhöhen}}.		
(Let's suppose){{c1::Nehmen wir einmal an}}, Sie finden den perfekten VA.		
Er oder sie verrichtet alle Aufgaben, die Sie delegieren können, und Sie beschließen, sich einen (well-earned){{c1::wohlverdienten}} Urlaub in Thailand zu gönnen.		
Es ist schön zu wissen, dass (for a change){{c1::zur Abwechslung einmal}} jemand anderes als Sie am Steuer sitzt und die Kastanien aus dem Feuer holen wird.		
Ihr VA ist (out of action){{c1::außer Gefecht gesetzt}} und wird eine Woche lang im Krankenhaus liegen. Nicht gut. Urlaub komplett im Eimer.		
Ich mag es nicht, von (one){{c1::einer}} einzigen Person abhängig zu sein, und ich kann es definitiv nicht empfehlen.		
Wenn diese eine Komponente (fails){{c1::ausfällt}}, dann bricht das ganze System zusammen.		
Wenn diese eine Komponente ausfällt, (then the whole system collapses){{c1::dann bricht das ganze System zusammen}}.		
(In terms of){{c1::Hinsichtlich}} Ihres virtuellen Vorzimmers bedeutet das, dass es immer besetzt sein sollte, auch wenn eine einzelne Person einmal ausfällt.		
Natürlich gibt es (a lot of people){{c1::jede Menge Leute}}, die jahrzehntelang mit ein und demselben Assistenten zusammengearbeitet haben, ohne dass je ein Problem aufgetreten wäre, aber ich glaube, dass das eher die Ausnahme als die Regel ist.		
Natürlich gibt es jede Menge Leute, die jahrzehntelang mit (one and the same){{c1::ein und demselben}} Assistenten zusammengearbeitet haben, ohne dass je ein Problem aufgetreten wäre, aber ich glaube, dass das eher die Ausnahme als die Regel ist.		
Natürlich gibt es jede Menge Leute, die jahrzehntelang mit ein und demselben Assistenten zusammengearbeitet haben, ohne dass je ein Problem aufgetreten wäre, aber ich glaube, dass (that is rather the exception than the rule){{c1::das eher die Ausnahme als die Regel ist}}.		
Ich mag es nicht, viele Leute anzurufen und zu koordinieren. Ich will eine einzige (contact point){{c1::Anlaufstelle}} und ich bin bereit, dafür zehn Prozent mehr zu bezahlen.		
Ich empfehle Ihnen, (in this respect){{c1::in dieser Hinsicht}} nicht an der falschen Stelle zu sparen.		
Ich empfehle Ihnen, in dieser Hinsicht nicht (in the wrong place){{c1::an der falschen Stelle}} zu sparen.		
In all den Interviews, die ich für dieses Kapitel führte, konnte ich nur einen einzigen Fall von Informationsmissbrauch (find){{c1::ausfindig machen}}, und dafür musste ich lange und intensiv nachforschen.		
(I stick to two rules){{c1::Ich halte mich an zwei Regeln}}, um den Schaden gegebenenfalls zu begrenzen und möglichst schnell beheben zu können:		
Bei {{c1::den}} meisten Kreditkartenunternehmen ist es problemlos und fast sofort möglich, unautorisierte Belastungen zu stornieren.		
Wenn Ihr VA (in your name){{c1::in Ihrem Namen}} auf Webseiten zugreifen soll, dann richten Sie zu diesem Zweck einen eigenen Account mit Login und Passwort für diese Seiten ein.		
Wenn Ihr VA in Ihrem Namen (acess websites){{c1::auf Webseiten zugreifen}} soll, dann richten Sie zu diesem Zweck einen eigenen Account mit Login und Passwort für diese Seiten ein.		
Wenn Ihr VA in Ihrem Namen auf Webseiten zugreifen soll, dann richten Sie (for this purpose){{c1::zu diesem Zweck}} einen eigenen Account mit Login und Passwort für diese Seiten ein.		
Denken Sie daran, dass diese (approach){{c1::Vorgehensweise}} besonders wichtig ist, wenn man mit Assistenten arbeitet, die Zugang zu aktiven kommerziellen Seiten - wie etwa zu Ihrem Onlineshop - haben (also beispielsweise Entwickler, Programmierer).		
Denken Sie daran, dass diese Vorgehensweise besonders wichtig ist, wenn man mit Assistenten arbeitet, die Zugang zu aktiven kommerziellen Seiten - (such as){{c1::wie etwa}} zu Ihrem Onlineshop - haben (also beispielsweise Entwickler, Programmierer).		
Wenn Sie noch nicht Opfer von (identity or information theft){{c1::Identitäts- oder Informationsdiebstahl}} geworden sind, dann wird es früher oder später passieren.		
Wenn Sie zwar selbst sehr effektiv arbeiten, aber keine Erfahrung damit haben, Anordnungen zu erteilen, können Sie davon ausgehen, dass die meisten (teething problems){{c1::Anfangsschwierigkeiten}} Ihr Fehler sind.		
Wenn Sie zwar selbst sehr effektiv arbeiten, aber keine Erfahrung damit haben, Anordnungen zu erteilen, (you can assume){{c1::können Sie davon ausgehen}}, dass die meisten Anfangsschwierigkeiten Ihr Fehler sind.		
Die Aufträge müssen klar und (unmistakable){{c1::unmissverständlich}} sein.		
Lange und komplizierte Wörter verschleiern oft nur Ungenauigkeit. (Make sure){{c1::Stellen Sie sicher}}, dass keine Missverständnisse aufkommen können.		
Lange und komplizierte Wörter verschleiern oft nur Ungenauigkeit. Stellen Sie sicher, dass (no misunderstandings can come up){{c1::keine Missverständnisse aufkommen können}}.		
(Notice){{c1::Beachten Sie}}, dass ich ihn um Rückmeldung bat, falls er etwas nicht verstünde oder Fragen hätte.		 
Das ist der falsche Ansatz. Bitten Sie Ihre VA, wenn sie aus dem Ausland stammen oder es sich um einen komplizierten Sachverhalt handelt, immer, die Aufgaben (in his own words){{c1::in eigenen Worten}} zu wiederholen.		
(That way you're sure){{c1::So gehen Sie sicher}}, dass Ihr VA Sie verstanden hat, bevor er anfängt, in Ihrem Auftrag zu arbeiten.		
So gehen Sie sicher, dass Ihr VA Sie verstanden hat, bevor er anfängt, (on your behalf){{c1::in Ihrem Auftrag}} zu arbeiten.		
(That brings us back to the subject of damage limitation.){{c1::Das bringt uns wieder zum Thema Schadensbegrenzung zurück.}}		 
So können Sie sichergehen, dass die Aufgabe (firstly){{c1::erstens}} verstanden wurde und zweitens umsetzbar ist.		
So können Sie sichergehen, dass die Aufgabe erstens verstanden wurde und (secondly){{c1::zweitens}} umsetzbar ist.		
So können Sie sichergehen, dass die Aufgabe erstens verstanden wurde und zweitens (workable){{c1::umsetzbar}} ist.		
Manche Aufgaben (prove to be){{c1::erweisen sich}} nämlich schon nach kurzer Zeit als undurchführbar.		
Manche Aufgaben erweisen sich nämlich schon (after a short time){{c1::nach kurzer Zeit}} als undurchführbar.		
Denken Sie an das Parkinson'sche Gesetz und vergeben Sie Aufträge, (which can be completed in max 72 hours){{c1::die in höchstens 72 Stunden fertigzustellen sind}}.		
Denken Sie an das Parkinson'sche Gesetz und (give){{c1::vergeben}} Sie Aufträge, die in höchstens 72 Stunden fertigzustellen sind.<br />		
So beugen Sie Kapazitätsproblemen vor, die leicht (occur){{c1::auftreten}} können, wenn mehrere Last-Minute-Aufträge von verschiedenen Klienten hereinkommen.		
So beugen Sie Kapazitätsproblemen vor, die leicht auftreten können, wenn mehrere Last-Minute-Aufträge von verschiedenen Klienten (come in){{c1::hereinkommen}}.		
(This is how you prevent problems with capacity){{c1::So beugen Sie Kapazitätsproblemen vor}}, die leicht auftreten können, wenn mehrere Last-Minute-Aufträge von verschiedenen Klienten hereinkommen.		
Solche Aufträge (should be broken down into smaller sections){{c1::sollten in kleinere Abschnitte zerlegt werden}}, die jeweils in einem überschaubaren Zeitrahmen fertiggestellt werden können.		
Solche Aufträge sollten in kleinere Abschnitte zerlegt werden, die (each){{c1::jeweils}} in einem überschaubaren Zeitrahmen fertiggestellt werden können.		
Solche Aufträge sollten in kleinere Abschnitte zerlegt werden, die jeweils (in a managable time frame){{c1::in einem überschaubaren Zeitrahmen}} fertiggestellt werden können.		
Solche Aufträge sollten in kleinere Abschnitte zerlegt werden, die jeweils in einem überschaubaren Zeitrahmen (completed){{c1::fertiggestellt}} werden können.		
(The following example){{c1::Das folgende Beispiel}} habe ich kürzlich an eine indische Assistentin geschickt, deren Ergebnisse nur als spektakulär bezeichnet werden können:		
Das folgende Beispiel habe ich (recently){{c1::kürzlich}} an eine indische Assistentin geschickt, deren Ergebnisse nur als spektakulär bezeichnet werden können:		
Das folgende Beispiel habe ich kürzlich (to an indian assistant){{c1::an eine indische Assistentin}} geschickt, deren Ergebnisse nur als spektakulär bezeichnet werden können:		
Das folgende Beispiel habe ich kürzlich an eine indische Assistentin geschickt, (whose){{c1::deren}} Ergebnisse nur als spektakulär bezeichnet werden können.		
Beginnen Sie mit einem Testprojekt oder einer kleinen, sich wiederholenden Aufgabe, die Sie delegieren,(preferably daily){{c1::vorzugsweise täglich.}}		
Beginnen Sie mit einem Testprojekt oder (a small repeating task){{c1::einer kleinen, sich wiederholenden Aufgabe}}, die Sie delegieren (vorzugsweise täglich).		
YourManInIndia besorgt die gewünschten Flug-, Hotel-, Kino- und (whatever - tickets){{c1::Was-auch-immer-für-Tickets}}.		
Vergeben Sie keine blödsinnigen Aufgaben, die am Ende mehr Zeit verbrauchen, als sie (save){{c1::einsparen}}.		
Ich bin (spoken for){{c1::vergeben}}!		
Es ist immer möglich, eine Aufgabe wieder an sich zu ziehen, (if the VA proved to be uncapable){{c1::wenn sich der VA als unfähig erweist}}.		
Die Prüfung bestehet aus vier Hauptkriterien, an {{c1::die}} Sie sich beim Schreiben halten müssen.		
Die Prüfung bestehet aus vier Hauptkriterien, an die Sie {{c1::sich}} beim Schreiben halten müssen.		
Die Prüfung bestehet aus vier Hauptkriterien, an die Sie sich beim Schreiben {{c1::halten}} müssen.		
Sie sind wirklich gut (at){{c1::darin}}, diese technischen Dinge hinzubekommen.		
Sie sind wirklich gut darin, diese technischen Dinge (wangle){{c1::hinzubekommen}}.		
Kroatien ist nur (one of the six countries){{c1::eines der sechs Länder}}, die er in den letzten zwölf Monaten besucht hat.		
(With a wide smile){{c1::Mit einem breiten Lächeln}} und der Kaffeetasse in der Hand schlendert er zu seinem Mac hinüber, um sich zuerst einmal seine E-Mails anzusehen.		
Mit einem breiten Lächeln und der Kaffeetasse in der Hand (he saunters over to his Mac){{c1::schlendert er zu seinem Mac hinüber}}, um sich zuerst einmal seine E-Mails anzusehen.		
Mit einem breiten Lächeln und der Kaffeetasse in der Hand schlendert er zu seinem Mac hinüber, um {{c1::sich}} zuerst einmal seine E-Mails anzusehen.		
Ihre gemeinsame Start-up-Firma Last Bamboo, (who have made it their goal){{c1::die sich zum Ziel gesetzt hat}}, die Peer-to-Peer-Technologie neu zu erfinden, steht kurz davor, die Entwicklung einer neuen Anwendung abzuschließen.		
Ihre gemeinsame Start-up-Firma Last Bamboo, die sich zum Ziel gesetzt hat, die Peer-to-Peer-Technologie neu zu erfinden, (is about to){{c1::steht kurz davor}}, die Entwicklung einer neuen Anwendung abzuschließen.		
Ihre gemeinsame Start-up-Firma Last Bamboo, die sich zum Ziel gesetzt hat, die Peer-to-Peer-Technologie neu zu erfinden, steht kurz davor, die Entwicklung einer neuen Anwendung (to complete){{c1::abzuschließen}}.		
Das könnte ihr Billion Dollar Baby werden, aber (Doug gives the developers free reign){{c1::Doug lässt den Entwicklern freie Hand}}, sich auszutoben.		
Das könnte ihr Billion Dollar Baby werden, aber Doug lässt den Entwicklern erst einmal freie Hand, (to let off some steam){{c1::sich auszutoben}}.		
Das wird (much less){{c1::weitaus weniger}} Zeit in Anspruch nehmen.		
(Doug looked at me amused){{c1::Doug schaute mir amüsiert zu}}. Er hatte für sich selbst ähnliche Pläne.		
Nun, im Jahr 2006, hat er das realisiert. Er hat geschafft, (what he had set out to do){{c1::was er sich vorgenommen hat}}.		
ProSoundEffects.com ist im Januar 2005 online gegangen und bringt ihm mittlerweile jede Menge Geld ein - bei (minimal time input){{c1::minimalem Zeiteinsatz}}.		
(Three times a week){{c1::Dreimal wöchentlich}} klickt Doug auf der Managementseite seines Yahoo-Shops auf einen einzigen Button, um die Kreditkarten seiner Kunden zu belasten und das Geld auf sein Bankkonto zu überweisen.		
Dreimal wöchentlich klickt Doug (on the management site){{c1::auf der Managementseite}} seines Yahoo-Shops auf einen einzigen Button, um die Kreditkarten seiner Kunden zu belasten und das Geld auf sein Bankkonto zu überweisen.		
Dreimal wöchentlich klickt Doug auf der Managementseite seines Yahoo-Shops (on one single button){{c1::auf einen einzigen Button}}, um die Kreditkarten seiner Kunden zu belasten und das Geld auf sein Bankkonto zu überweisen.		
Dreimal wöchentlich klickt Doug auf der Managementseite seines Yahoo-Shops auf einen einzigen Button, (to charge the credit cards of his customers){{c1::um die Kreditkarten seiner Kunden zu belasten}} und das Geld auf sein Bankkonto zu überweisen.		
Dreimal wöchentlich klickt Doug auf der Managementseite seines Yahoo-Shops auf einen einzigen Button, um die Kreditkarten seiner Kunden zu belasten und (to transfer the money to his bank account){{c1::das Geld auf sein Bankkonto zu überweisen}}.		
Was würden Sie tun, wenn Sie sich keine Gedanken um das {{c1::liebe}} Geld machen müssten?		
(This chapter is not meant for people){{c1::Dieses Kapitel ist nicht für Leute gedacht}}, die Unternehmen führen wollen, sondern für Menschen, die Unternehmen besitzen und keine Zeit dafür aufwenden möchten.		
Dieses Kapitel ist nicht für Leute gedacht, die Unternehmen führen wollen, sondern für Menschen, die Unternehmen besitzen und (don't like to spend any time on it.){{c1::keine Zeit dafür aufwenden möchten}}.		
Wenn Sie ein Dienstleistungsunternehmen besitzen, wird (this section){{c1::dieser Abschnitt}} Ihnen dabei helfen, Ihr Expertenwissen in eine Ware zu verwandeln, die man verschicken kann. So entkoppeln Sie Arbeitszeit und Einkommen voneinander.		
Wenn Sie ein Dienstleistungsunternehmen besitzen, wird dieser Abschnitt Ihnen dabei helfen, (to convert your expert knowledge into a product){{c1::Ihr Expertenwissen in eine Ware zu verwandeln}}, die man verschicken kann. So entkoppeln Sie Arbeitszeit und Einkommen voneinander.		
Wenn Sie ein Dienstleistungsunternehmen besitzen, wird dieser Abschnitt Ihnen dabei helfen, Ihr Expertenwissen in eine Ware zu verwandeln, die man verschicken kann. (This is how you can uncouple work time and income from each other){{c1::So entkoppeln Sie Arbeitszeit und Einkommen voneinander}}.		
Unser Ziel ist ganz einfach: Ein automatisiertes Vehikel zu (create){{c1::schaffen}}, das Einkommen generiert, ohne dass Sie Ihre Zeit verschwenden müssen.		
"Ich werde dieses Vehikel, wo immer es möglich ist, Muse nennen, (to differentiate it from the ambiguous term ""business""){{c1::um es von dem vieldeutigen Begriff "Unternehmen" abzugrenzen}}, der alles Mögliche bedeuten kann."		
Ich werde dieses Vehikel, wo immer es möglich ist, Muse nennen, um es von dem vieldeutigen Begriff "Unternehmen" abzugrenzen, (which could mean anything.){{c1::der alles Mögliche bedeuten kann}}.		
Also {{c1::alles}} der Reihe nach. Zuerst Cashflow und Zeit. Mit diesen beiden Währungen werden alle anderen Dinge möglich. Ohne sie geht gar nichts.		
Also alles {{c1::der}} Reihe nach. Zuerst Cashflow und Zeit. Mit diesen beiden Währungen werden alle anderen Dinge möglich. Ohne sie geht gar nichts.		
Also alles der {{c1::Reihe}} nach. Zuerst Cashflow und Zeit. Mit diesen beiden Währungen werden alle anderen Dinge möglich. Ohne sie geht gar nichts.		
Also alles der Reihe {{c1::nach}}. Zuerst Cashflow und Zeit. Mit diesen beiden Währungen werden alle anderen Dinge möglich. Ohne sie geht gar nichts.		
Es ist (a pleasant twist of fate){{c1::eine angenehme Wendung des Schicksals}}, wenn man bedenkt, dass ihr erstes Produkt ein Flop war.		
Es ist eine angenehme Wendung des Schicksals, wenn man (consider){{c1::bedenkt}}, dass ihr erstes Produkt ein Flop war.		
(the T-shirts, on the other hand, were actually selling){{c1::Die T-Shirts hingegen verkauften sich tatsächlich}}, allerdings lassen die Verkäufe langsam nach.		
Die T-Shirts hingegen verkauften sich tatsächlich, (however the sales were falling){{c1::allerdings lassen die Verkäufe langsam nach}}.		
Dann hat sie plötzlich die Idee: Einzelhandel! Sarah wendet sich an Bill, den Manager des Golfladens um die Ecke, (who immediately expressed interest){{c1::der sofort Interesse bekundet}}, die T-Shirts in sein Sortiment aufzunehmen.		
Dann hat sie plötzlich die Idee: Einzelhandel! Sarah wendet sich an Bill, den Manager des Golfladens um die Ecke, der sofort Interesse bekundet, (to include the T-Shirts in his product range){{c1::die T-Shirts in sein Sortiment aufzunehmen}}.		
Aber solch ein Fiasko hätte mit (a sensible test phase){{c1::einer vernünftigen Testphase}} und ordentlicher Planung verhindert werden können.		
Aber solch ein Fiasko hätte mit einer vernünftigen Testphase und (proper planning){{c1::ordentlicher Planung}} verhindert werden können.		
(Ed Byrd didn't approach it like Sarah){{c1::Ed Byrd ist nicht wie Sarah an die Sache herangegangen.}} Sein Motto ist nicht "invest and hope for the best".		
Ed Byrd ist nicht wie Sarah {{c1::an}} die Sache herangegangen. Sein Motto ist nicht "invest and hope for the best".		
Ed Byrd ist nicht wie Sarah an die Sache {{c1::herangegangen}}. Sein Motto ist nicht "invest and hope for the best".		
Ed Byrd ist nicht wie Sarah an {{c1::die}} Sache herangegangen. Sein Motto ist nicht "invest and hope for the best".		
Eds (secret of success){{c1::Erfolgsgeheimnis}} ist ganz einfach: kluges Testen, kluges Positionieren und ein brillanter Vertrieb.		
Das ist genau der Grund, warum so viele Unternehmen (one new product after the other){{c1::ein neues Produkt nach dem anderen}} auf den Markt werfen müssen, Monat für Monat.		
Das ist genau der Grund, warum so viele Unternehmen ein neues Produkt nach dem anderen (throw on the market){{c1::auf den Markt werfen}} müssen, Monat für Monat.		
Das ist genau der Grund, warum so viele Unternehmen ein neues Produkt nach dem anderen auf den Markt werfen müssen, (month after month){{c1::Monat für Monat}}.		
Zweitens, wenn Sie jemandem Exklusivität zusichern (was die meisten Hersteller ja eher zu vermeiden suchen), (it can work out in your favour){{c1::kann sich das auch zu Ihren Gunsten auswirken}}.		
Zweitens, wenn Sie jemandem Exklusivität zusichern (was die meisten Hersteller ja eher zu vermeiden suchen), kann {{c1::sich}} das auch zu Ihren Gunsten auswirken.		
Zweitens, wenn Sie jemandem Exklusivität zusichern (was die meisten Hersteller ja eher zu vermeiden suchen), kann sich das auch {{c1::zu}} Ihren Gunsten auswirken.		
Zweitens, wenn Sie jemandem Exklusivität zusichern (was die meisten Hersteller ja eher zu vermeiden suchen), kann sich das auch zu {{c1::Ihren}} Gunsten auswirken.		
Zweitens, wenn Sie jemandem Exklusivität zusichern (was die meisten Hersteller ja eher zu vermeiden suchen), kann sich das auch zu Ihren {{c1::Gunsten}} auswirken.		
Zweitens, wenn Sie jemandem Exklusivität zusichern (was die meisten Hersteller ja eher zu vermeiden suchen), kann sich das auch zu Ihren Gunsten {{c1::auswirken}}.		
(the more middle men are involved){{c1::Je mehr Mittelsmänner involviert sind}}, desto höher müssen Ihre Margen sein, damit Ihr Produkt für alle Glieder dieser Kette noch profitabel sein kann.		
Je mehr Mittelsmänner involviert sind, (the higher you margins have to be){{c1::desto höher müssen Ihre Margen sein}}, damit Ihr Produkt für alle Glieder dieser Kette noch profitabel sein kann.		
Je mehr Mittelsmänner involviert sind, desto höher müssen Ihre Margen sein, damit Ihr Produkt für (every link in this chain){{c1::alle Glieder dieser Kette}} noch profitabel sein kann.		
Ed Byrd hat das erkannt, und er bietet ein Lehrbeispiel dafür, (how you can reduce the risk and increase the profit){{c1::wie man das Risiko verkleinern und den Gewinn vergrößern kann}}, wenn man das Gegenteil von dem tut, was alle anderen machen.		
Ed Byrd hat das erkannt, und er bietet ein Lehrbeispiel dafür, wie man das Risiko verkleinern und den Gewinn vergrößern kann, (when you do the opposite of what everyone else does){{c1::wenn man das Gegenteil von dem tut, was alle anderen machen}}.		
Machen Sie nicht den Fehler, ein Produkt zu entwickeln und (only then){{c1::erst dann}} nach jemandem zu suchen, dem Sie es verkaufen können.		
Machen Sie nicht den Fehler, ein Produkt zu entwickeln und erst dann nach jemandem zu suchen, (who you can sell it to){{c1::dem Sie es verkaufen können}}.		
Finden Sie einen Markt, definieren Sie Ihre Kunden und finden oder entwickeln Sie (only then){{c1::erst dann}} ein Produkt.		
Das Speedreading-Seminar entwickelte ich, (after I realised){{c1::nachdem mir klar geworden war}}, dass die Studenten aus meinem Umfeld eine gute Zielgruppe abgäben.		
Dieses Geschäft war ein Erfolg, weil ich selbst Student war und (the needs){{c1::die Bedürfnisse}} und das Konsumverhalten der Studenten kannte.		
Dieses Geschäft war ein Erfolg, weil ich selbst Student war und die Bedürfnisse und (students' spending habits){{c1::das Konsumverhalten der Studenten}} kannte.		
Werfen Sie einen kreativen Blick auf Ihren Lebenslauf, Ihre Berufserfahrung, Ihre Gewohnheiten, Ihre Hobbys und (put together a list){{c1::stellen Sie eine Liste zusammen}}, mit welchen Bereichen es jetzt oder in der Vergangenheit Anknüpfungspunkte gibt oder gab.		
Werfen Sie einen kreativen Blick auf Ihren Lebenslauf, Ihre Berufserfahrung, Ihre Gewohnheiten, Ihre Hobbys und stellen Sie eine Liste zusammen, mit welchen Bereichen es jetzt oder in der Vergangenheit (connecting points){{c1::Anknüpfungspunkte}} gibt oder gab.		
(Have a creative look at your CV){{c1::Werfen Sie einen kreativen Blick auf Ihren Lebenslauf}}, Ihre Berufserfahrung, Ihre Gewohnheiten, Ihre Hobbys und stellen Sie eine Liste zusammen, mit welchen Bereichen es jetzt oder in der Vergangenheit Anknüpfungspunkte gibt oder gab.		
Werfen Sie {{c1::einen}} kreativen Blick auf Ihren Lebenslauf, Ihre Berufserfahrung, Ihre Gewohnheiten, Ihre Hobbys und stellen Sie eine Liste zusammen, mit welchen Bereichen es jetzt oder in der Vergangenheit Anknüpfungspunkte gibt oder gab.		
Werfen Sie einen kreativen {{c1::Blick}} auf Ihren Lebenslauf, Ihre Berufserfahrung, Ihre Gewohnheiten, Ihre Hobbys und stellen Sie eine Liste zusammen, mit welchen Bereichen es jetzt oder in der Vergangenheit Anknüpfungspunkte gibt oder gab.		
Werfen Sie einen kreativen Blick {{c1::auf}} Ihren Lebenslauf, Ihre Berufserfahrung, Ihre Gewohnheiten, Ihre Hobbys und stellen Sie eine Liste zusammen, mit welchen Bereichen es jetzt oder in der Vergangenheit Anknüpfungspunkte gibt oder gab.		
Werfen Sie einen kreativen Blick auf {{c1::Ihren}} Lebenslauf, Ihre Berufserfahrung, Ihre Gewohnheiten, Ihre Hobbys und stellen Sie eine Liste zusammen, mit welchen Bereichen es jetzt oder in der Vergangenheit Anknüpfungspunkte gibt oder gab.		
Werfen Sie einen kreativen Blick auf Ihren Lebenslauf, {{c1::Ihre}} Berufserfahrung, Ihre Gewohnheiten, Ihre Hobbys und stellen Sie eine Liste zusammen, mit welchen Bereichen es jetzt oder in der Vergangenheit Anknüpfungspunkte gibt oder gab.		
Werfen Sie einen kreativen Blick auf Ihren Lebenslauf, Ihre Berufserfahrung, {{c1::Ihre}} Gewohnheiten, Ihre Hobbys und stellen Sie eine Liste zusammen, mit welchen Bereichen es jetzt oder in der Vergangenheit Anknüpfungspunkte gibt oder gab.		
(Look at products and books){{c1::Schauen Sie sich Produkte und Bücher an}}, die Sie besitzen, Abonnements von Zeitschriften, Zeitungen oder elektronischen Medien und fragen Sie sich: Welche Zeitschriften, Webseiten oder Newsletter lese ich regelmäßig?		
Es ist nicht wichtig, ob diese Gruppen viel Geld haben (wie zum Beispiel Golfspieler), es sollte nur (guaranteed){{c1::gewährleistet}} sein, dass sie Geld für irgendwelche Produkte ausgeben.		
Nehmen Sie die beiden Märkte, (that you are most familiar with){{c1::mit denen Sie am besten vertraut sind}}.		
(Here comes the fun part){{c1::Jetzt kommt der lustige Teil}}. Sie können nun mit diesen beiden Märkten im Hinterkopf brainstormen beziehungsweise Produkte suchen.		
Jetzt kommt der lustige Teil. Sie können nun mit diesen beiden Märkten (in mind){{c1::im Hinterkopf}} brainstormen beziehungsweise Produkte suchen.		
Das Ziel dabei ist, Produktideen zu entwickeln, (for the time being){{c1::vorerst}} ohne Geld auszugeben.		
Das Ziel {{c1::dabei}} ist, Produktideen zu entwickeln, vorerst ohne Geld auszugeben.		
Es ist kein Problem, wenn die Leute Sie nicht mögen. Man verkauft oft mehr, (if you step on some peoples toes){{c1::wenn man einigen Leuten auf die Füße tritt}}.		
(Keep it simple){{c1::Halten Sie es einfach}} und machen Sie nicht weiter mit der Realisierung, bevor Sie Ihr Produkt nicht erklären können, ohne die Leute zu verwirren.		
Die meisten Unternehmen legen Preise im mittleren Bereich fest, und das ist dann auch das Segment (with the strongest competition){{c1::mit dem schärfsten Wettbewerb}}.		
(Setting low prices){{c1::Niedrige Preise festzusetzen}} ist kurzsichtig, denn es gibt immer jemanden, der bereit ist, mit noch weniger Profit zu arbeiten und Sie mit in den Ruin zu treiben.		
Niedrige Preise festzusetzen ist (short-sighted){{c1::kurzsichtig}}, denn es gibt immer jemanden, der bereit ist, mit noch weniger Profit zu arbeiten und Sie mit in den Ruin zu treiben.		
Niedrige Preise festzusetzen ist kurzsichtig, denn es gibt immer jemanden, der bereit ist, mit noch weniger Profit zu arbeiten und Sie mit in {{c1::den}} Ruin zu treiben.		
Niedrige Preise festzusetzen ist kurzsichtig, denn es gibt immer jemanden, der bereit ist, mit noch weniger Profit zu arbeiten und Sie mit in den {{c1::Ruin}} zu treiben.		
Niedrige Preise festzusetzen ist kurzsichtig, denn es gibt immer jemanden, der bereit ist, mit noch weniger Profit zu arbeiten und Sie mit in den Ruin zu {{c1::treiben}}.		
(Higher prices attract customers){{c1::Höhere Preise ziehen Kunden an}}, die weniger "wartungsintensiv" sind (höhere Kreditwürdigkeit, weniger Fragen und Beschwerden, weniger Rücksendungen und so weiter).		
Höhere Preise ziehen Kunden an, die weniger (high-maintenance){{c1::wartungsintensiv}} sind (höhere Kreditwürdigkeit, weniger Fragen und Beschwerden, weniger Rücksendungen und so weiter).		
Höhere Preise ziehen Kunden an, die weniger "wartungsintensiv" sind (höhere Kreditwürdigkeit, weniger Fragen und (complaints){{c1::Beschwerden}}, weniger Rücksendungen und so weiter).		
(Higher prices also ensure higher margins){{c1::Höhere Preise sorgen auch für höhere Margen}}. Das ist ein wichtiger Sicherheitsfaktor.		
Und das (goes){{c1::läuft}}, wie Sie sicher bereits ahnen, unserer Informationsdiät zuwider.		
Und das läuft, wie Sie sicher bereits ahnen, unserer Informationsdiät (against){{c1::zuwider}}.		
(Set a high price){{c1::Setzen Sie einen hohen Preis fest}} und rechtfertigen Sie ihn.		
Setzen Sie einen hohen Preis fest und (justify it){{c1::rechtfertigen Sie ihn}}.		
Ich würde mich mit keinem Produkt beschäftigen, {{c1::dessen}} Produktion länger als drei oder vier Wochen dauert.		
Es gibt drei Möglichkeiten, die wir uns (in order){{c1::der Reihe nach}} anschauen wollen; die am wenigsten empfehlenswerte zuerst.		
Ein existierendes Produkt im Großhandel einzukaufen und es weiterzuverkaufen ist die einfachste Lösung, aber auch die (least){{c1::am wenigsten}} profitable.		
(The profitable lifespan){{c1::Die profitable Lebensspanne}} eines Produkts ist nicht besonders lang, außer wenn eine Exklusivitätsvereinbarung andere daran hindert, es ebenfalls zu verkaufen.		
Die profitable Lebensspanne eines Produkts ist (not especially long){{c1::nicht besonders lang}}, außer wenn eine Exklusivitätsvereinbarung andere daran hindert, es ebenfalls zu verkaufen.		
Das ist der Wiederverkauf. (There's not much more to it){{c1::Viel mehr ist nicht dran}}.		
Lassen Sie es produzieren, (stick your own label on it){{c1::kleben Sie Ihr eigenes Etikett drauf}} und hoppla - da ist das neue Produkt.		
Das heißt, wir müssen die (set-up costs){{c1::Einrichtungskosten}} der Maschinen, die Stückkosten und Mindestbestellmengen im Hinterkopf behalten.		
Das heißt, wir müssen die Einrichtungskosten der Maschinen, die Stückkosten und Mindestbestellmengen (keep in mind){{c1::im Hinterkopf behalten}}.		
Ich spreche von Information. Informationsprodukte kosten wenig, sind schnell herzustellen und für (competitors){{c1::Wettbewerber}} nur unter großem Zeitaufwand zu kopieren.		
Ich spreche von Information. Informationsprodukte kosten wenig, sind schnell herzustellen und für Wettbewerber nur (after a lot of time){{c1::unter großem Zeitaufwand}} zu kopieren.		
Ich habe sechs Monate lang in Peking Wirtschaftswissenschaften studiert und (seen with my own eyes){{c1::mit eigenen Augen gesehen}}, wie der neueste Nike-Turnschuh oder Callaway-Golfschläger innerhalb von einer Woche, nachdem er auf dem Markt und in den Ladenregalen war, kopiert und bei eBay angeboten wurde.		
Ich habe sechs Monate lang in Peking Wirtschaftswissenschaften studiert und mit eigenen Augen gesehen, wie der neueste Nike-Turnschuh oder Callaway-Golfschläger innerhalb von einer Woche, nachdem er (on the market){{c1::auf dem Markt}} und in den Ladenregalen war, kopiert und bei eBay angeboten wurde.		
Ich habe sechs Monate lang in Peking Wirtschaftswissenschaften studiert und mit eigenen Augen gesehen, wie der neueste Nike-Turnschuh oder Callaway-Golfschläger innerhalb von einer Woche, nachdem er auf dem Markt und (on the shelves){{c1::in den Ladenregalen}} war, kopiert und bei eBay angeboten wurde.		
Das ist nicht übertrieben, und (I'm not talking about a product){{c1::ich rede auch nicht von einem Produkt}}, das so ähnlich aussieht - ich rede von einer exakten Kopie für ein Zwanzigstel der Kosten.		
Das ist nicht übertrieben, und ich rede auch nicht von einem Produkt, das so ähnlich aussieht - (I'm talking about an exact copy){{c1::ich rede von einer exakten Kopie}} für ein Zwanzigstel der Kosten.		
Das ist nicht übertrieben, und ich rede auch nicht von einem Produkt, (that looks similar){{c1::das so ähnlich aussieht}} - ich rede von einer exakten Kopie für ein Zwanzigstel der Kosten.		
Es ist leichter, ein Patent zu (go around){{c1::umgehen}}, als ganze Inhalte neu zu formulieren, um eine Klage wegen Urheberrechtsverletzung zu vermeiden.		
Aus Gesprächen mit den Haupteigentümern des Unternehmens, das eines dieser Produkte vertreibt, weiß ich, dass sie im Jahr 2002 Informationsprodukte für mehr als 65 Millionen Dollar (turned over){{c1::umsetzten}}.		
Das jährliche Betriebseinkommen pro Mitarbeiter (amounts to more than){{c1::beläuft sich auf mehr als}} 2,7 Millionen Dollar. Unglaublich.		
Keine Sorge: (first of all){{c1::Zuallererst einmal}} bedeutet "Experte" im Kontext des Produktverkaufs, dass Sie mehr von dem Thema wissen als der Käufer.		
Sie müssen nicht (the best){{c1::der Beste}} sein - nur besser als Ihre potenziellen Kunden.		
Sie müssen nicht der Beste sein - nur besser als (your potential customers){{c1::Ihre potenziellen Kunden}}.		
(Let's suppose){{c1::Nehmen wir einmal an}}, die Umsetzung Ihres Traumplans - an einem Hundeschlittenrennen in Alaska teilzunehmen - kostet 5000 Euro.		
Nehmen wir einmal an, die Umsetzung Ihres Traumplans - an {{c1::einem}} Hundeschlittenrennen in Alaska teilzunehmen - kostet 5000 Euro.		
Zweitens, ein Expertenstatus (can be reached in less than four weeks){{c1::lässt sich in weniger als vier Wochen erreichen}}.		
Sie müssen nur wissen, wie Sie glaubwürdig (come across){{c1::rüberkommen}} und womit Sie Ihre Zielgruppe am besten überzeugen können.		
Sie müssen nur wissen, wie Sie (credible){{c1::glaubwürdig}} rüberkommen und womit Sie Ihre Zielgruppe am besten überzeugen können.		
Sie müssen nur wissen, wie Sie glaubwürdig rüberkommen und womit Sie Ihre Zielgruppe (best){{c1::am besten}} überzeugen können.		
Lesen Sie den Text (in the box){{c1::im Kasten}} weiter unten, wenn Sie wissen wollen, wie das geht.		
Lesen Sie den Text im Kasten (further down){{c1::weiter unten}}, wenn Sie wissen wollen, wie das geht.		
Denken Sie (deep){{c1::in die Tiefe}} und nicht in die Breite.		
Denken Sie in die Tiefe und nicht (wide){{c1::in die Breite}}.		
Werden Sie Experte in diesem Bereich und entwickeln Sie dann ein Produkt, (that will help you){{c1::mit dessen Hilfe}} Sie anderen diese Fähigkeit beibringen.		
Werden Sie Experte in diesem Bereich und entwickeln Sie dann ein Produkt, mit dessen Hilfe Sie (others){{c1::anderen}} diese Fähigkeit beibringen.		
Es ist Zeit, (once and for all){{c1::ein für alle Mal}} mit dem Expertenkult Schluss zu machen.		
(So, how do we procede){{c1::Wie also gehen wir vor}}, wenn wir uns so schnell wie möglich Glaubwürdigkeitsindikatoren zulegen wollen?		
Wie also gehen wir vor, wenn wir uns so schnell wie möglich Glaubwürdigkeitsindikatoren (get){{c1::zulegen}} wollen?		
Wie also gehen wir vor, wenn wir {{c1::uns}} so schnell wie möglich Glaubwürdigkeitsindikatoren zulegen wollen?		
Wie also gehen wir vor, wenn wir uns (as quick as possible){{c1::so schnell wie möglich}} Glaubwürdigkeitsindikatoren zulegen wollen?		
(Ask around with your colleagues){{c1::Hören Sie sich bei Kollegen um}}, recherchieren Sie im Internet und lassen Sie sich ein Mitgliedsmagazin schicken, bevor Sie eintreten.		
Hören Sie sich bei Kollegen {{c1::um}}, recherchieren Sie im Internet und lassen Sie sich ein Mitgliedsmagazin schicken, bevor Sie eintreten.		
Hören Sie sich bei Kollegen um, recherchieren Sie (online){{c1::im Internet}} und lassen Sie sich ein Mitgliedsmagazin schicken, bevor Sie eintreten.		
Fassen Sie (each of the books you read on one page){{c1::die von Ihnen gelesenen Bücher jeweils auf einer Seite}} zusammen.		
Nein, ich sage ja gar nicht, (that you should pretend to be something you're not){{c1::dass Sie vortäuschen sollen, etwas zu sein, was Sie nicht sind}}.		
Ich könnte das nicht! Aber "Experte" ist ein nebulöser Medienausdruck und so (worn out){{c1::überstrapaziert}}, dass er nicht mehr klar definiert ist.		
Haben Sie das Kapitel gelesen (and followed the instructions){{c1::und die Anweisungen befolgt}}?		
Ich weiß, dass das ein bisschen komisch klingt, aber (I'm writing my first book){{c1::ich bin dabei, mein erstes Buch zu schreiben}}, und ich habe gerade sein Interview in Time Out New York gelesen.		
 Ich weiß, dass das ein bisschen komisch klingt, aber ich bin dabei, mein erstes Buch zu schreiben, und ich habe (just){{c1::gerade}} sein Interview in Time Out New York gelesen.		
Besteht die Möglichkeit, dass Sie mir helfen können, (to get him on the phone){{c1::ihn ans Telefon zu bekommen}}?		
Es hört sich wahrscheinlich ein bisschen komisch an, aber ich schreibe gerade mein erstes Buch, und ich bin (for years){{c1::schon seit Jahren}} ein Fan von Ihnen.		
(Many thanks){{c1::Haben Sie vielen Dank dafür}}, dass Sie mir Ihre Zeit geschenkt haben.		
Wenn ich gelegentlich vor einer schwierigen Frage stehe - sehr gelegentlich -, wäre es vielleicht möglich, (for me to get in touch with you by mail){{c1::dass ich mich per E-Mail bei Ihnen melden dürfte}}?		
Wenn ich gelegentlich (have a difficult question){{c1::vor einer schwierigen Frage stehe}} - sehr gelegentlich -, wäre es vielleicht möglich, dass ich mich per E-Mail bei Ihnen melden dürfte?		
Fragen Sie zehn Leute, ob sie Ihr Produkt kaufen würden. (Then say to the ones who answered 'yes'){{c1::Dann sagen Sie denen, die mit "Ja" geantwortet haben}}, dass Sie zehn Stück im Auto liegen haben, und bieten Sie ihnen eines davon zum Kauf an.		
Fragen Sie zehn Leute, ob sie Ihr Produkt kaufen würden. Dann sagen Sie denen, die mit "Ja" geantwortet haben, (that you've got ten lying in your car){{c1::dass Sie zehn Stück im Auto liegen haben}}, und bieten Sie ihnen eines davon zum Kauf an.		
Die (approach){{c1::Herangehensweise}} der NR bei der Umsetzung neuer Produktideen orientiert sich an dieser Erkenntnis.		
Die Herangehensweise der NR bei (the implementation of new product ideas){{c1::der Umsetzung neuer Produktideen}} orientiert sich an dieser Erkenntnis.		
Die Produktideen von Sherwood und Johanna (französische Seglerhemden und eine Seminar-DVD mit dem Titel "Yoga für Kletterer") (should serve us now as casestudies){{c1::sollen uns nun als Fallstudien dienen}}. Sie lernen so die ersten praktischen Schritte kennen und erfahren, wie Sie diese ebenfalls umsetzen können.		
Johanna ist Yogalehrerin, (and she has noticed){{c1::und ihr ist aufgefallen}}, dass immer mehr Kletterer ihre Kurse besuchen.		
Johanna ist Yogalehrerin, und ihr ist aufgefallen, dass (more and more climbers){{c1::immer mehr Kletterer}} ihre Kurse besuchen.		
Johanna ist Yogalehrerin, und ihr ist aufgefallen, dass immer mehr Kletterer (are coming to her courses){{c1::ihre Kurse besuchen}}.		
(She climbs too){{c1::Sie klettert ebenfalls}} und trägt sich nun mit dem Gedanken, einen DVD-Yogakurs zu produzieren, der genau auf die Zielgruppe zugeschnitten ist.		
Sie klettert ebenfalls und (is considering){{c1::trägt sich nun mit dem Gedanken}}, einen DVD-Yogakurs zu produzieren, der genau auf die Zielgruppe zugeschnitten ist.		
Sie klettert ebenfalls und trägt sich nun mit dem Gedanken, einen DVD-Yogakurs zu produzieren, (which is exactly tailored to her target group){{c1::der genau auf die Zielgruppe zugeschnitten ist}}.		
Sie klettert ebenfalls und {{c1::trägt}} sich nun mit dem Gedanken, einen DVD-Yogakurs zu produzieren, der genau auf die Zielgruppe zugeschnitten ist.		
Sie klettert ebenfalls und trägt {{c1::sich}} nun mit dem Gedanken, einen DVD-Yogakurs zu produzieren, der genau auf die Zielgruppe zugeschnitten ist.		
Sie klettert ebenfalls und trägt sich nun mit {{c1::dem}} Gedanken, einen DVD-Yogakurs zu produzieren, der genau auf die Zielgruppe zugeschnitten ist.		
Sie klettert ebenfalls und trägt sich nun mit dem Gedanken, einen DVD-Yogakurs zu produzieren, der genau {{c1::auf}} die Zielgruppe zugeschnitten ist.		
Sie klettert ebenfalls und trägt sich nun mit dem Gedanken, einen DVD-Yogakurs zu produzieren, der genau auf {{c1::die}} Zielgruppe zugeschnitten ist.		
Sie klettert ebenfalls und trägt sich nun mit dem Gedanken, einen DVD-Yogakurs zu produzieren, der genau auf die Zielgruppe {{c1::zugeschnitten}} ist.		
(First of all){{c1::Zuallererst}} muss jedes Produkt die Nagelprobe des Wettbewerbs bestehen.		 
Zuallererst muss (each product){{c1::jedes Produkt}} die Nagelprobe des Wettbewerbs bestehen.		
Zuallererst muss jedes Produkt die (acid test){{c1::Nagelprobe}} des Wettbewerbs bestehen.		
Zuallererst muss jedes Produkt die Nagelprobe des Wettbewerbs (pass){{c1::bestehen}}.		
Wie können Sherwood und Johanna (gain an edge over the competition){{c1::die Konkurrenz ausstechen}} und ein überlegenes Produkt oder eine bessere Garantie bieten?		
Wie können Sherwood und Johanna die Konkurrenz ausstechen und ein (superiour){{c1::überlegenes}} Produkt oder eine bessere Garantie bieten?		
(Related and derived terms){{c1::Verwandte und abgeleitete Begriffe}} kann man auch mit Hilfe sogenannter Keywordfinder recherchieren.		
(Next){{c1::Im Anschluss}} besuchen sie die drei Webseiten, die bei all ihren Suchergebnissen beziehungsweise als CPC-Anzeigen immer wieder ganz oben stehen.		
Im Anschluss besuchen sie die drei Webseiten, die bei all ihren Suchergebnissen beziehungsweise als CPC-Anzeigen immer wieder (are at the very top){{c1::ganz oben stehen}}.		
(The exact analysis){{c1::Die genaue Analyse}} der Konkurrenzseiten kann Ihnen helfen, Ihr eigenes Angebot konkret zu machen.		
Im nächsten Schritt (Sherwood and Johanna each have to put together a one page advert){{c1::müssen Sherwood und Johanna jeweils eine einseitige Anzeige zusammenstellen}}, die mehrere Testimonials enthält und die Alleinstellungsmerkmale sowie den Produktnutzen unterstreicht.		
Beide haben zwei Wochen lang Print- und Onlineanzeigen gesammelt, die sie selbst {{c1::zum}} Kaufen angeregt haben - an diesen Vorbildern werden sie sich orientieren.		
Beide haben zwei Wochen lang Print- und Onlineanzeigen gesammelt, die sie selbst zum {{c1::Kaufen}} angeregt haben - an diesen Vorbildern werden sie sich orientieren.		
Beide haben zwei Wochen lang Print- und Onlineanzeigen gesammelt, die sie selbst zum Kaufen {{c1::angeregt}} haben - an diesen Vorbildern werden sie sich orientieren.		
Beide haben zwei Wochen lang Print- und Onlineanzeigen gesammelt, die sie selbst zum Kaufen angeregt haben - {{c1::an}} diesen Vorbildern werden sie sich orientieren.		
Beide haben zwei Wochen lang Print- und Onlineanzeigen gesammelt, die sie selbst zum Kaufen angeregt haben - an diesen Vorbildern werden sie {{c1::sich}} orientieren.		
Beide haben zwei Wochen lang Print- und Onlineanzeigen gesammelt, die sie selbst zum Kaufen angeregt haben - an diesen Vorbildern werden sie sich {{c1::orientieren}}.		
Johanna bittet ihre Yoga-Schüler {{c1::um}} Testimonials, und Sherwood lässt seine Freunde die Hemden anprobieren, um ebenfalls welche zu bekommen.		
Johanna bittet ihre Yoga-Schüler um Testimonials, (and Sherwood has his friends try on the shirts){{c1::und Sherwood lässt seine Freunde die Hemden anprobieren}}, um ebenfalls welche zu bekommen.		
Johanna bittet ihre Yoga-Schüler um Testimonials, und Sherwood lässt seine Freunde die Hemden anprobieren, um (also){{c1::ebenfalls}} welche zu bekommen.		
Johanna bittet ihre Yoga-Schüler um Testimonials, und Sherwood lässt seine Freunde die Hemden anprobieren, um ebenfalls {{c1::welche}} zu bekommen.		
Für diesen Zweck hat er in (a few){{c1::einige wenige}} Hemden investiert und sich diese aus Frankreich schicken lassen.		
Zum Auktionsende hat er (bids){{c1::Gebote}} bis zu 75 Dollar bekommen und beschließt, die nächste Testphase anlaufen zu lassen.		
(At the end of the auction){{c1::Zum Auktionsende}} hat er Gebote bis zu 75 Dollar bekommen und beschließt, die nächste Testphase anlaufen zu lassen.		
Zum Auktionsende hat er Gebote bis zu 75 Dollar bekommen und beschließt, die nächste Testphase (start){{c1::anlaufen zu lassen}}.		
Die (fees){{c1::Gebühren}} für einen Domainnamen und ein einfaches Webhosting-Paket sind sehr überschaubar.		
Die Gebühren für einen Domainnamen und ein einfaches Webhosting-Paket sind sehr (manageable){{c1::überschaubar}}.		
Sherwood und Johanna haben sich allerdings entschieden, (to approach the whole thing a little more professionally.){{c1::das Ganze schon etwas professioneller anzugehen.}}		
Sherwood und Johanna haben sich (however){{c1::allerdings}} entschieden, das Ganze schon etwas professioneller anzugehen.		
Sherwood (sets up){{c1::erstellt}} auf Grundlage seiner Anzeige eine einfache Internetpräsenz mit einer Startseite und zwei weiteren Seiten.		
Wenn jemand nun auf den "Kaufen"-Button unten (on the first page of his website){{c1::auf der ersten Seite seiner Webseite}} klickt, dann gelangt er auf eine zweite Seite mit Preisen, Versandkosten und einem Formular, das der Käufer ausfüllen muss (darunter E-Mail und Telefon).		
Wenn jemand nun (on the buy button){{c1::auf den "Kaufen"-Button}} unten auf der ersten Seite seiner Webseite klickt, dann gelangt er auf eine zweite Seite mit Preisen, Versandkosten und einem Formular, das der Käufer ausfüllen muss (darunter E-Mail und Telefon).		
Wenn jemand nun auf den "Kaufen"-Button unten auf der ersten Seite seiner Webseite klickt, dann gelangt er auf eine zweite Seite mit Preisen, Versandkosten und einem Formular, das der Käufer (fill out){{c1::ausfüllen}} muss (darunter E-Mail und Telefon).		
"Wenn der Besucher auf dieser Seite (clicks on the button ""send order""){{c1::den Button "Bestellung abschicken" anklickt}}, dann gelangt er zu einer Seite, auf der steht "Leider sind wir derzeit im Lieferrückstand, aber wir werden uns mit Ihnen in Verbindung setzen, sobald wir wieder Ware auf Lager haben. Vielen Dank für Ihr Verständnis"."		
Wenn der Besucher auf dieser Seite den Button "Bestellung abschicken" anklickt, dann gelangt er zu einer Seite, auf der steht "Leider sind wir derzeit im Lieferrückstand, aber (we will get in contact with you){{c1::wir werden uns mit Ihnen in Verbindung setzen}}, sobald wir wieder Ware auf Lager haben. Vielen Dank für Ihr Verständnis".		
Wenn der Besucher auf dieser Seite den Button "Bestellung abschicken" anklickt, dann gelangt er zu einer Seite, auf der steht "Leider sind wir derzeit im Lieferrückstand, aber wir werden uns mit Ihnen in Verbindung setzen, (as soon as we have goods back in stock){{c1::sobald wir wieder Ware auf Lager haben}}. Vielen Dank für Ihr Verständnis".		
Wenn der Besucher auf dieser Seite den Button "Bestellung abschicken" anklickt, dann gelangt er zu einer Seite, auf der steht "Leider sind wir derzeit im Lieferrückstand, aber wir werden uns mit Ihnen in Verbindung setzen, sobald wir wieder Ware auf Lager haben. Vielen Dank für (your understanding){{c1::Ihr Verständnis}}".		
(In this way){{c1::Auf diese Weise}} kann Sherwood seine Anzeige, den Anzeigentext und das Bestellformular testen.		
Auf diese Weise kann Sherwood (his advert){{c1::seine Anzeige}}, den Anzeigentext und das Bestellformular testen.		
(When someone arrives at the third page){{c1::Wenn jemand bis zur dritten Seite gelangt}}, kann das als Bestellung gewertet werden.		
(Johanna doesn't feel comfortable with such a dry run){{c1::Johanna fühlt sich nicht wohl mit solch einem Trockenlauf}}, obwohl dieser durchaus legal ist, solange die Kontendaten nicht gespeichert werden.		
Johanna fühlt sich nicht wohl mit solch einem "Trockenlauf", obwohl dieser (quite){{c1::durchaus}} legal ist, solange die Kontendaten nicht gespeichert werden.		
Dabei ist noch nicht (included){{c1::eingerechnet}}, welche Folgegeschäfte diese Kunden in Zukunft noch tätigen werden.		
Dabei ist noch nicht eingerechnet, welche (repeat business){{c1::Folgegeschäfte}} diese Kunden in Zukunft noch tätigen werden.		
Dabei ist noch nicht eingerechnet, welche Folgegeschäfte diese Kunden (in future){{c1::in Zukunft}} noch tätigen werden.		
Die Ergebnisse ihres kleinen Tests sind keine Garantie für den zukünftigen Erfolg, aber die Indikatoren sind so positiv, dass Johanna sich entscheidet, bei Yahoo einen Internet-Shop (to set up){{c1::einzurichten}}, was sie monatlich 99 Dollar und eine geringe Transaktionsgebühr kostet.		
Sie mailt ihre zehn Yoga-Tipps (to the people){{c1::an die Leute}}, die sich auf der Webseite angemeldet haben, und bittet sie um Feedback und Empfehlungen für den Inhalt ihrer DVD.		
Sie mailt ihre zehn Yoga-Tipps an die Leute, die sich auf der Webseite angemeldet haben, und bittet sie um Feedback und Empfehlungen (for the content){{c1::für den Inhalt}} ihrer DVD.		
Zehn Tage später hat sie eine erste Version ihrer DVD (ready for dispatch){{c1::versandfertig}}, und ihr Internet-Shop ist online.		
Anschließend möchte sie ihre (business processes){{c1::Geschäftsabläufe}} so automatisieren, dass sie selbst nicht mehr gebraucht wird, um Umsatz und Gewinn zu generieren.		
(Then){{c1::Anschließend}} möchte sie ihre Geschäftsabläufe so automatisieren, dass sie selbst nicht mehr gebraucht wird, um Umsatz und Gewinn zu generieren.		
Dass er diesen Weg geht, statt seine Webseite zu nutzen, hat zwei Gründe: Erstens will er wissen, (what the most frequent questions are){{c1::was die häufigsten Fragen sind}}, um ein FAQ für seine Webseite zu erstellen, und zweitens will er ein Angebot testen, entweder 100 Dollar für ein Hemd zu bezahlen (75 Dollar Gewinn) oder "drei Hemden zum Preis von zwei"		
Dass er diesen Weg geht, statt seine Webseite zu nutzen, hat zwei Gründe: Erstens will er wissen, was die häufigsten Fragen sind, um ein FAQ für seine Webseite zu (create){{c1::erstellen}}, und zweitens will er ein Angebot testen, entweder 100 Dollar für ein Hemd zu bezahlen (75 Dollar Gewinn) oder "drei Hemden zum Preis von zwei"		
Dass er diesen Weg geht, statt seine Webseite zu nutzen, hat zwei Gründe: Erstens will er wissen, was die häufigsten Fragen sind, um ein FAQ für seine Webseite zu erstellen, und zweitens will er ein Angebot testen, entweder 100 Dollar für ein Hemd zu bezahlen (75 Dollar Gewinn) oder (three shirts for the price of two){{c1::drei Hemden zum Preis von zwei}}.		
(For practising){{c1::Zum Üben}} ist es besser, wenn Sie zuerst um viele kleine Artikel feilschen als um wenige große.		
(To the first offer){{c1::Auf das erste Angebot}} sollten Sie auf jeden Fall antworten: "Welche Art von Rabatt können Sie anbieten?", so muss der Händler quasi gegen sich selbst verhandeln.		
Gehen Sie davon aus, dass das erste Telefonat unangenehm wird, und (create){{c1::erstellen}} Sie sicherheitshalber vorher ein Telefonskript, das Sie zur Hilfe nehmen können.		
Gehen Sie davon aus, dass das erste Telefonat unangenehm wird, und erstellen Sie (to be on the safe side){{c1::sicherheitshalber}} vorher ein Telefonskript, das Sie zur Hilfe nehmen können.		
Gehen Sie davon aus, dass das erste Telefonat unangenehm wird, und erstellen Sie sicherheitshalber (before){{c1::vorher}} ein Telefonskript, das Sie zur Hilfe nehmen können.		
Gehen Sie davon aus, dass das erste Telefonat unangenehm wird, und erstellen Sie sicherheitshalber vorher ein Telefonskript, das Sie {{c1::zur}} Hilfe nehmen können.		
Gehen Sie davon aus, dass das erste Telefonat unangenehm wird, und erstellen Sie sicherheitshalber vorher ein Telefonskript, das Sie zur {{c1::Hilfe}} nehmen können.		
Gehen Sie davon aus, dass das erste Telefonat unangenehm wird, und erstellen Sie sicherheitshalber vorher ein Telefonskript, das Sie zur Hilfe {{c1::nehmen}} können.		
(In a world){{c1::In einer Welt}}, in der ein Business-Guru dem anderen widerspricht, kann das zu großer Verwirrung führen.		
In einer Welt, (in which one Business-Guru contradicts the next){{c1::in der ein Business-Guru dem anderen widerspricht}}, kann das zu großer Verwirrung führen.		
In einer Welt, in der ein Business-Guru dem anderen widerspricht, kann das (lead to great confusion){{c1::zu großer Verwirrung führen}}.		
(If you're very perceptive){{c1::Wenn Sie über eine rasche Auffassungsgabe verfügen}}, dann haben Sie bemerkt, dass ich Ihnen eben eine Entweder-oder-Option angeboten habe.		
Wenn Sie über eine rasche Auffassungsgabe verfügen, dann haben Sie (noticed){{c1::bemerkt}}, dass ich Ihnen eben eine Entweder-oder-Option angeboten habe.		
(In particular){{c1::Vor allem}} die Frage, wie man mit den Menschen in seinem Unternehmen - mit der Belegschaft - umgehen soll, wird sehr widersprüchlich in Wirtschaftsbüchern und anderswo beantwortet.		
Vor allem die Frage, wie man mit den Menschen in seinem Unternehmen - mit der Belegschaft - umgehen soll, wird sehr widersprüchlich in Wirtschaftsbüchern und (elsewhere){{c1::anderswo}} beantwortet.		
Wenn Sie jetzt ein Produkt haben, (that's selling){{c1::das sich verkauft}}, dann ist es an der Zeit, eine Geschäftsarchitektur zu errichten, die sich selbst managt.		
Wenn Sie jetzt ein Produkt haben, das sich verkauft, (then it's about time){{c1::dann ist es an der Zeit}}, eine Geschäftsarchitektur zu errichten, die sich selbst managt.		
Wenn Sie jetzt ein Produkt haben, das sich verkauft, dann ist es an der Zeit, eine Geschäftsarchitektur zu (set up){{c1::errichten}}, die sich selbst managt.		
Wenn Sie jetzt ein Produkt haben, das sich verkauft, dann ist es an der Zeit, eine Geschäftsarchitektur zu errichten, (which manages itsself){{c1::die sich selbst managt}}.		
Wenn Sie jetzt ein Produkt haben, das sich verkauft, dann ist es an der Zeit, (business architecture){{c1::eine Geschäftsarchitektur}} zu errichten, die sich selbst managt.		
Sein Unternehmen hat seine Einnahmen seit der Gründung (year after year){{c1::Jahr für Jahr}} um 30 Prozent gesteigert, und er kann mehr Zeit mit seinen drei Töchtern verbringen, als er jemals für möglich gehalten hätte.		
Sein Unternehmen hat seine Einnahmen seit der Gründung Jahr für Jahr um 30 Prozent gesteigert, und er kann mehr Zeit (with his three daughters){{c1::mit seinen drei Töchtern}} verbringen, als er jemals für möglich gehalten hätte.		
Sein Unternehmen hat seine Einnahmen seit der Gründung Jahr für Jahr um 30 Prozent gesteigert, und er kann mehr Zeit mit seinen drei Töchtern verbringen, (than he had ever thought possible){{c1::als er jemals für möglich gehalten hätte}}.		
Es gibt Hunderte, die Herzinfarkte oder Nervenzusammenbrüche (suffer){{c1::erleiden}} und sich dann zu Hause erholen müssen, aber das ist ein großer Unterschied.		
McDonnell macht das seit mehr als 17 Jahren so, aber (of his own accord){{c1::aus freien Stücken}}.		
Das alles ist möglich, weil McDonnell (from the outset){{c1::von Anfang an}} sein Ziel vor Augen hatte.		
Das alles ist möglich, weil McDonnell von Anfang an (had his goal in mind){{c1::sein Ziel vor Augen hatte}}.		
(From the outset){{c1::Von Anfang an}} als Ziel vor Augen zu haben, wie das Unternehmen aussehen soll - etwa in Gestalt eines Organigramms -, ist keine neue Idee.		
Von Anfang an als Ziel vor Augen zu haben, wie das Unternehmen aussehen soll - etwa (in the shape){{c1::in Gestalt}} eines Organigramms -, ist keine neue Idee.		
Wir wollen nicht ein Unternehmen schaffen, das so groß wie möglich ist, sondern ein Unternehmen, das uns so wenig wie möglich (bothers){{c1::belästigt}}.		
Wir wollen nicht (to be at the top of the company){{c1::an der Spitze des Unternehmens stehen}}, sondern außerhalb.		
Ich musste auf all diese Nachrichten sofort reagieren, (afterall, dozends of decisions depended on me.){{c1::schließlich hingen Dutzende von Entscheidungen von mir ab}}.		
(If I didn't ensure){{c1::Wenn ich nicht dafür sorgte}}, dass alle Züge pünktlich abfuhren und alle Brandherde gelöscht wurden, dann würde es niemand tun.		
Wenn ich nicht dafür sorgte, (that all trains departed on time){{c1::dass alle Züge pünktlich abfuhren}} und alle Brandherde gelöscht wurden, dann würde es niemand tun.		
Wenn ich nicht dafür sorgte, dass alle Züge pünktlich abfuhren und (all fires were put out){{c1::alle Brandherde gelöscht wurden}}, dann würde es niemand tun.		
Wenn ich nicht dafür sorgte, dass alle Züge pünktlich abfuhren und alle Brandherde gelöscht wurden, (then no one would){{c1::dann würde es niemand tun}}.		
(After this experience I set myself a new goal){{c1::Nach diesem Erlebnis setzte ich mir ein neues Ziel}}, und als ich sechs Monate später noch einmal für die gleiche Sendung interviewt wurde, hatte sich etwas grundlegend verändert: Es herrschte Stille.		
Nach diesem Erlebnis setzte ich mir ein neues Ziel, und als ich sechs Monate später (once again){{c1::noch einmal}} für die gleiche Sendung interviewt wurde, hatte sich etwas grundlegend verändert: Es herrschte Stille.		
Nach diesem Erlebnis setzte ich mir ein neues Ziel, und als ich sechs Monate später noch einmal für (the same programme){{c1::die gleiche Sendung}} interviewt wurde, hatte sich etwas grundlegend verändert: Es herrschte Stille.		
Nach diesem Erlebnis setzte ich mir ein neues Ziel, und als ich sechs Monate später noch einmal für die gleiche Sendung interviewt wurde, hatte sich etwas (fundamentally){{c1::grundlegend}} verändert: Es herrschte Stille.		
Ich hatte mein Unternehmen (from scratch){{c1::von Grund auf}} neu strukturiert, so dass ich keine Telefonanrufe mehr annehmen musste und keine E-Mails mehr zu beantworten hatte.		
Ich werde oft gefragt, wie groß mein Unternehmen ist - (how many full time workers I employ){{c1::wie viele Vollzeitmitarbeiter ich beschäftige}}. Die Antwort ist: einen.		
(After this information, most people lose interest.){{c1::Nach dieser Auskunft verlieren die meisten Leute das Interesse}}. Würde mich allerdings jemand fragen, wie viele Leute es sind, die BrainQUICKEN am Laufen halten, dann wäre auch die Antwort eine andere: zwischen 200 und 300.		
Nach dieser Auskunft verlieren die (most){{c1::meisten}} Leute das Interesse. Würde mich allerdings jemand fragen, wie viele Leute es sind, die BrainQUICKEN am Laufen halten, dann wäre auch die Antwort eine andere: zwischen 200 und 300.		
Nach dieser Auskunft verlieren die meisten (people){{c1::Leute}} das Interesse. Würde mich allerdings jemand fragen, wie viele Leute es sind, die BrainQUICKEN am Laufen halten, dann wäre auch die Antwort eine andere: zwischen 200 und 300.		
Nach dieser Auskunft verlieren die meisten Leute das Interesse. Würde mich allerdings (someone){{c1::jemand}} fragen, wie viele Leute es sind, die BrainQUICKEN am Laufen halten, dann wäre auch die Antwort eine andere: zwischen 200 und 300.		
Nach dieser Auskunft verlieren die meisten Leute das Interesse. Würde mich allerdings jemand fragen, wie viele Leute es sind, (that keep BrainQUICKEN running){{c1::die BrainQUICKEN am Laufen halten}}, dann wäre auch die Antwort eine andere: zwischen 200 und 300.		
Nach dieser Auskunft verlieren die meisten Leute das Interesse. Würde mich allerdings jemand fragen, wie viele Leute es sind, die BrainQUICKEN am Laufen halten, (then the answer would be different){{c1::dann wäre auch die Antwort eine andere}}: zwischen 200 und 300.		
Wenn Sie (according to the instructions){{c1::nach Anleitung}} der letzten beiden Kapitel ein eigenes Produkt entwickelt haben, dann wird es perfekt in diese Struktur hineinpassen.		
Wenn Sie nach Anleitung (of the last two chapters){{c1::der letzten beiden Kapitel}} ein eigenes Produkt entwickelt haben, dann wird es perfekt in diese Struktur hineinpassen.		
Wenn Sie nach Anleitung der letzten beiden Kapitel ein eigenes Produkt entwickelt haben, dann wird es perfekt in diese Struktur (fit in){{c1::hineinpassen}}.		
Mit Hilfe der Reports meiner externen Dienstleister kann ich (ensure){{c1::sicherstellen}}, dass alle Rädchen sich drehen, wie sie sollen.		 
Mit Hilfe der Reports meiner externen Dienstleister kann ich sicherstellen, (that all wheels turn as they should){{c1::dass alle Rädchen sich drehen, wie sie sollen}}.		
(Everyone involved in this process){{c1::Jeder, der an diesem Prozess beteiligt ist}}, bekommt ein Stückchen vom Einnahmen-Kuchen ab.		
Jeder, der an diesem Prozess beteiligt ist, (gets a piece of the income-cake.){{c1::bekommt ein Stückchen vom Einnahmen-Kuchen ab}}.		
Ich empfehle, die Gewinnspannen so zu kalkulieren, dass (if need be){{c1::notfalls}} auch höhere als die erwarteten Ausgaben gedeckt werden können.		
Ich empfehle, die Gewinnspannen so zu kalkulieren, dass notfalls auch höhere als die erwarteten Ausgaben (can be covered){{c1::gedeckt werden können}}.
Das kann (unforseen costs){{c1::unvorhergesehene Kosten}} (sprich: Probleme aller Art) und verschiedene Gebühren, die hin und wieder anfallen, auffangen.		
Das kann unvorhergesehene Kosten (sprich: (problems of all kinds){{c1::Probleme aller Art}}) und verschiedene Gebühren, die hin und wieder anfallen, auffangen.		
Das kann unvorhergesehene Kosten (sprich: Probleme aller Art) und verschiedene Gebühren, die (every now and then){{c1::hin und wieder}} anfallen, auffangen.		
Das kann unvorhergesehene Kosten (sprich: Probleme aller Art) und verschiedene Gebühren, die hin und wieder (accrue){{c1::anfallen}}, auffangen.		
Wenn eine Anzeige oder CPC-Marketing im Wert von 100 $ 50 Käufe (causes){{c1::auslöst}}, dann betragen meine Werbekosten pro Bestellung 2 $.		
Wenn eine Anzeige oder CPC-Marketing im Wert von 100 $ 50 Käufe auslöst, dann (come to){{c1::betragen}} meine Werbekosten pro Bestellung 2 $.		
Somit beträgt (the actual profit){{c1::der tatsächliche Gewinn}} pro Einheit 40,9 $.		
Somit (comes to){{c1::beträgt}} der tatsächliche Gewinn pro Einheit 40,9 $.		
(The diagram){{c1::Das Diagramm}} kann Ihnen als grober Entwurf für Ihre eigene virtuelle Architektur dienen, so hält sich Ihr Unternehmen ganz von selbst am Laufen.		
Das Diagramm kann Ihnen (as a rough draft){{c1::als grober Entwurf}} für Ihre eigene virtuelle Architektur dienen, so hält sich Ihr Unternehmen ganz von selbst am Laufen.		
Das Diagramm kann Ihnen als grober Entwurf für Ihre eigene virtuelle Architektur dienen, (this is how, your company can run itself){{c1::so hält sich Ihr Unternehmen ganz von selbst am Laufen}}.		
Geben Sie einem Team von ausgebildeten Leuten den Vorzug, sie sollten (compile detailed reports){{c1::detaillierte Reports erstellen}} und sich wenn nötig gegenseitig vertreten können.		
Geben Sie einem Team von ausgebildeten Leuten den Vorzug, sie sollten detaillierte Reports erstellen und (can cover for eachother if necessary){{c1::sich wenn nötig gegenseitig vertreten können}}.		
(Ensure){{c1::Stellen Sie sicher}}, dass alle externen Dienstleister dazu bereit und in der Lage sind, untereinander zu kommunizieren, um Probleme zu lösen.		
Stellen Sie sicher, dass alle externen Dienstleister (are prepared and capable of){{c1::dazu bereit und in der Lage sind}}, untereinander zu kommunizieren, um Probleme zu lösen.		
Stellen Sie sicher, dass (all external service providers){{c1::alle externen Dienstleister}} dazu bereit und in der Lage sind, untereinander zu kommunizieren, um Probleme zu lösen.		
(Most entrepeneuers){{c1::Die meisten Unternehmer}} sparen anfangs, wo sie können, nutzen die billigsten Mittel und machen alles Mögliche selbst, um das Geschäft mit dem wenigen Geld, das ihnen zur Verfügung steht, zum Laufen zu bekommen.		
Die meisten Unternehmer sparen (initially){{c1::anfangs}}, wo sie können, nutzen die billigsten Mittel und machen alles Mögliche selbst, um das Geschäft mit dem wenigen Geld, das ihnen zur Verfügung steht, zum Laufen zu bekommen.		
Die meisten Unternehmer sparen anfangs, wo sie können, (use the cheapest means){{c1::nutzen die billigsten Mittel}} und machen alles Mögliche selbst, um das Geschäft mit dem wenigen Geld, das ihnen zur Verfügung steht, zum Laufen zu bekommen.		
Die meisten Unternehmer sparen anfangs, wo sie können, nutzen die billigsten Mittel und machen alles Mögliche selbst, um das Geschäft (with the little money that is available to them){{c1::mit dem wenigen Geld, das ihnen zur Verfügung steht}}, zum Laufen zu bekommen.		
Die meisten Unternehmer sparen anfangs, wo sie können, nutzen die billigsten Mittel und machen alles Mögliche selbst, um das Geschäft mit dem wenigen Geld, das ihnen zur Verfügung steht, (to get running){{c1::zum Laufen zu bekommen}}.		
Das Problem ist, dass diese Unternehmer nicht wissen, (when and how they can take a step back){{c1::wann und wie sie sich selbst zurückziehen können}}, während ihre selbstgestrickte Infrastruktur weiterhin funktioniert und außerdem skalierbar ist.		
Das Problem ist, dass diese Unternehmer nicht wissen, wann und wie sie sich selbst zurückziehen können, während ihre (selfmade){{c1::selbstgestrickte}} Infrastruktur weiterhin funktioniert und außerdem skalierbar ist.		
Mit "skalierbar" meine ich eine Unternehmensarchitektur, die 10000 Bestellungen pro Woche ebenso problemlos (process){{c1::verarbeiten}} kann wie zehn.		
Recherchieren Sie (online){{c1::im Internet}} und Branchenverzeichnis nach Fulfillment-Unternehmen und gegebenenfalls Callcentern, die Sie bei der Verwirklichung Ihrer Geschäftsidee unterstützen können.		
Es ist wichtig, dass Sie am Anfang die Anrufe der Kunden selbst (take){{c1::entgegennehmen}} - so erfahren Sie, was die häufigsten Fragen sind, und können sie später in einem Online-FAQ beantworten.		
Es ist wichtig, dass Sie am Anfang die Anrufe der Kunden selbst entgegennehmen - so erfahren Sie, (what the most frequent questions are){{c1::was die häufigsten Fragen sind}}, und können sie später in einem Online-FAQ beantworten.		
Es ist wichtig, dass Sie am Anfang die Anrufe der Kunden selbst entgegennehmen - (This is how you find out){{c1::so erfahren Sie}}, was die häufigsten Fragen sind, und können sie später in einem Online-FAQ beantworten.		
Dieses FAQ wird auch zur Schulung der Callcenter-Mitarbeiter und zum Erarbeiten von Verkaufsskripts (serve){{c1::dienen}}.		
Sind Ihre Webseite, Ihre CPC- oder Printanzeigen (not convincing enough){{c1::zu wenig  aussagekräftig}} oder gar irreführend und ziehen sie deshalb Irrläufer an, die gar nicht an Ihrem Produkt interessiert sind und letztlich nur Ihre Zeit verschwenden?		
Sind Ihre Webseite, Ihre CPC- oder Printanzeigen zu wenig aussagekräftig oder (or even misleading){{c1::gar irreführend}} und ziehen sie deshalb Irrläufer an, die gar nicht an Ihrem Produkt interessiert sind und letztlich nur Ihre Zeit verschwenden?		
Sind Ihre Webseite, Ihre CPC- oder Printanzeigen zu wenig aussagekräftig oder gar irreführend und ziehen sie deshalb Irrläufer an, die gar nicht an Ihrem Produkt interessiert sind und (in the end){{c1::letztlich}} nur Ihre Zeit verschwenden?		
Sind Ihre Webseite, Ihre CPC- oder Printanzeigen zu wenig aussagekräftig oder gar irreführend und ziehen sie deshalb {{c1::Irrläufer}} an, die gar nicht an Ihrem Produkt interessiert sind und letztlich nur Ihre Zeit verschwenden?	Irrläufer = misdirected info people	
Setzen Sie sich bei den Antworten selbst cc und (write in the subject line){{c1::schreiben Sie in die Betreffzeile}}, worum es bei der Anfrage geht, damit Sie diesen Ordner wie ein Register nutzen können.		
Setzen Sie sich bei den Antworten selbst cc und schreiben Sie in die Betreffzeile, (what the request is about){{c1::worum es bei der Anfrage geht}}, damit Sie diesen Ordner wie ein Register nutzen können.		
Stellen Sie das ausführliche FAQ auf Ihre Webseite und ergänzen Sie (bit by bit){{c1::nach und nach}} weitere häufig auftretende Fragen.		
Stellen Sie das (extensive){{c1::ausführliche}} FAQ auf Ihre Webseite und ergänzen Sie nach und nach weitere häufig auftretende Fragen.		
Stellen Sie das ausführliche FAQ (on your website){{c1::auf Ihre Webseite}} und ergänzen Sie nach und nach weitere häufig auftretende Fragen.		
Stellen Sie das ausführliche FAQ auf Ihre Webseite und ergänzen Sie nach und nach (further questions that crop up){{c1::weitere häufig auftretende Fragen}}.		 
Wenn Sie weder dort noch unter www.hotfrog.de (something suitable){{c1::etwas Geeignetes}} finden können, rufen Sie Druckereien in Ihrer Nähe an und fragen Sie nach Empfehlungen.		
Wenn Sie weder dort noch unter www.hotfrog.de etwas Geeignetes finden können, rufen Sie Druckereien (in your area){{c1::in Ihrer Nähe}} an und fragen Sie nach Empfehlungen.		
Wenn Sie weder dort noch unter www.hotfrog.de etwas Geeignetes finden können, rufen Sie Druckereien in Ihrer Nähe an und (ask for recommendations){{c1::fragen Sie nach Empfehlungen}}.		
Nehmen Sie diejenigen Anbieter in die engere Auswahl, die bereit sind, ohne (set-up costs){{c1::Einrichtungsgebühren}} oder monatliche Mindestumsätze für Sie zu arbeiten (oft sind das die kleinsten Firmen).		
Wenn nötig, erwähnen Sie Konkurrenzunternehmen, die ebenfalls (are on your list){{c1::auf Ihrer Liste stehen}}, und spielen Sie die Konkurrenten gegeneinander aus.		
Wenn nötig, erwähnen Sie Konkurrenzunternehmen, die ebenfalls auf Ihrer Liste stehen, und (play the competition against each other){{c1::spielen Sie die Konkurrenten gegeneinander aus}}.		
Bitten Sie um eine (period of payment){{c1::Zahlungsfrist}} von 30 Tagen, nachdem Sie die Dienstleistungen einen Monat lang umgehend bezahlt haben.		
Bitten Sie um eine Zahlungsfrist von 30 Tagen, nachdem Sie die Dienstleistungen einen Monat lang (promt){{c1::umgehend}} bezahlt haben.		
Jetzt haben Sie ausreichend Cashflow und können sich die (set-up costs){{c1::Einrichtungskosten}} und die monatlichen Mindestmengen leisten, die die größeren Logistikunternehmen fordern.		
Jetzt haben Sie (sufficient){{c1::ausreichend}} Cashflow und können sich die Einrichtungskosten und die monatlichen Mindestmengen leisten, die die größeren Logistikunternehmen fordern.		
Jetzt haben Sie ausreichend Cashflow und können sich die Einrichtungskosten und die monatlichen Mindestmengen leisten, die die größeren Logistikunternehmen (require){{c1::fordern}}.		
Jetzt haben Sie ausreichend Cashflow und können sich die Einrichtungskosten und die monatlichen Mindestmengen leisten, die (larger logistics companies){{c1::die größeren Logistikunternehmen}} fordern.		
Suchen Sie sich spätestens jetzt ein Fulfillment-Unternehmen, (that takes care of everything){{c1::das sich um alles kümmert}} - von Fragen zum Bestellstatus bis hin zu Rücksendungen und Erstattungen.		
Suchen Sie sich spätestens jetzt ein Fulfillment-Unternehmen, das sich um alles kümmert - (from questions about the order status){{c1::von Fragen zum Bestellstatus}} bis hin zu Rücksendungen und Erstattungen.		
Suchen Sie sich spätestens jetzt ein Fulfillment-Unternehmen, das sich um alles kümmert - von Fragen zum Bestellstatus (through to){{c1::bis hin zu}} Rücksendungen und Erstattungen.		
Suchen Sie sich spätestens jetzt ein Fulfillment-Unternehmen, das sich um alles kümmert - von Fragen zum Bestellstatus bis hin zu (returns){{c1::Rücksendungen}} und Erstattungen.		
Suchen Sie sich spätestens jetzt ein Fulfillment-Unternehmen, das sich um alles kümmert - von Fragen zum Bestellstatus bis hin zu Rücksendungen und (refunds){{c1::Erstattungen}}.		
(Enquire){{c1::Erkundigen Sie sich}}, was genau der Kundendienst beinhaltet - Bestellannahme, Verkaufsberatung, Reklamations- und Retourenbearbeitung und so weiter.		
Erkundigen Sie sich, was genau der Kundendienst beinhaltet - Bestellannahme, Verkaufsberatung, (complaints){{c1::Reklamations}}- und Retourenbearbeitung und so weiter.		 
Schauen Sie sich in der Testphase (the distribution of online and telephone orders){{c1::die Verteilung von Online- und Telefonbestellungen}} an und überlegen Sie genau, ob die zusätzlichen Ausgaben für eine Telefonbestellmöglichkeit gerechtfertigt sind.		
Schauen Sie sich in der Testphase die Verteilung von Online- und Telefonbestellungen an und überlegen Sie genau, ob (the additional expenditure){{c1::die zusätzlichen Ausgaben}} für eine Telefonbestellmöglichkeit gerechtfertigt sind.		
Schauen Sie sich in der Testphase die Verteilung von Online- und Telefonbestellungen an und überlegen Sie genau, ob die zusätzlichen Ausgaben für eine Telefonbestellmöglichkeit (justified){{c1::gerechtfertigt}} sind.		
Der Anruf sollte (after three of four rings){{c1::nach drei oder viermaligem Klingeln}} entgegengenommen werden. Wenn Sie in eine Warteschleife umgeleitet werden, sollte das Warten nicht allzu lange dauern - nach 15 Sekunden steigen viele Menschen aus, und Sie vergeuden Werbegelder.		
Der Anruf sollte nach drei oder viermaligem Klingeln (answered){{c1::entgegengenommen}} werden. Wenn Sie in eine Warteschleife umgeleitet werden, sollte das Warten nicht allzu lange dauern - nach 15 Sekunden steigen viele Menschen aus, und Sie vergeuden Werbegelder.		
Der Anruf sollte nach drei oder viermaligem Klingeln entgegengenommen werden. (If you are redirected into a queue){{c1::Wenn Sie in eine Warteschleife umgeleitet werden}}, sollte das Warten nicht allzu lange dauern - nach 15 Sekunden steigen viele Menschen aus, und Sie vergeuden Werbegelder.		
Der Anruf sollte nach drei oder viermaligem Klingeln entgegengenommen werden. Wenn Sie in eine Warteschleife umgeleitet werden, (the waiting shouldn't take to long){{c1::sollte das Warten nicht allzu lange dauern}} - nach 15 Sekunden steigen viele Menschen aus, und Sie vergeuden Werbegelder.		
"Dienst am Kunden" bedeutet nicht, dass man (every){{c1::jede}} seiner Launen befriedigen muss.		
"Dienst am Kunden" bedeutet nicht, dass man jede seiner {{c1::Launen}} befriedigen muss.		
"Dienst am Kunden" bedeutet nicht, dass man jede {{c1::seiner}} Launen befriedigen muss.		
"Dienst am Kunden" bedeutet nicht, dass man jede seiner Launen (satisfy){{c1::befriedigen}} muss.		
"Dienst am Kunden" bedeutet nicht, (that you have to satisfy every one of his whims){{c1::dass man jede seiner Launen befriedigen muss}}.		
Zu viele Optionen (unsettle){{c1::verunsichern}} den Kunden, fördern die Unentschlossenheit und führen zu weniger Bestellungen - und damit hat man allen Beteiligten einen schlechten Dienst erwiesen.		
Zu viele Optionen verunsichern den Kunden, (encourages indecision){{c1::fördern die Unentschlossenheit}} und führen zu weniger Bestellungen - und damit hat man allen Beteiligten einen schlechten Dienst erwiesen.		
Zu viele Optionen verunsichern den Kunden, fördern die Unentschlossenheit und (and lead to less orders){{c1::führen zu weniger Bestellungen}} - und damit hat man allen Beteiligten einen schlechten Dienst erwiesen.		
Zu viele Optionen verunsichern den Kunden, fördern die Unentschlossenheit und führen zu weniger Bestellungen - und damit hat man (all involved){{c1::allen Beteiligten}} einen schlechten Dienst erwiesen.		
Zu viele Optionen verunsichern den Kunden, fördern die Unentschlossenheit und führen zu weniger Bestellungen - und damit hat man allen Beteiligten (done a disservice){{c1::einen schlechten Dienst erwiesen}}.		
Die Kunst besteht darin, (the number of decisions){{c1::die Anzahl der Entscheidungen}}, die Ihr Kunde treffen kann oder treffen muss, möglichst klein zu halten.		
Die Kunst besteht darin, die Anzahl der Entscheidungen, die Ihr Kunde treffen kann oder treffen muss, (to keep as small as possible){{c1::möglichst klein zu halten}}.		
{{c1::Die}} Kunst besteht darin, die Anzahl der Entscheidungen, die Ihr Kunde treffen kann oder treffen muss, möglichst klein zu halten.		
Die {{c1::Kunst}} besteht darin, die Anzahl der Entscheidungen, die Ihr Kunde treffen kann oder treffen muss, möglichst klein zu halten.		
Die Kunst {{c1::besteht}} darin, die Anzahl der Entscheidungen, die Ihr Kunde treffen kann oder treffen muss, möglichst klein zu halten.		
Die Kunst besteht {{c1::darin}}, die Anzahl der Entscheidungen, die Ihr Kunde treffen kann oder treffen muss, möglichst klein zu halten.		
Das mag (at first sight){{c1::auf den ersten Blick}} wie Kamikaze aussehen, bis man sich klarmacht, dass Erfolgsunternehmen wie etwa Amazon gerade dank solcher fundamentalen Kosteneinsparungen wachsen und gedeihen.		
Das mag auf den ersten Blick {{c1::wie}} Kamikaze aussehen, bis man sich klarmacht, dass Erfolgsunternehmen wie etwa Amazon gerade dank solcher fundamentalen Kosteneinsparungen wachsen und gedeihen.		
Das mag auf den ersten Blick wie Kamikaze aussehen, (until you realise){{c1::bis man sich klarmacht}}, dass Erfolgsunternehmen wie etwa Amazon gerade dank solcher fundamentalen Kosteneinsparungen wachsen und gedeihen.		
Das mag auf den ersten Blick wie Kamikaze aussehen, bis man sich klarmacht, dass Erfolgsunternehmen (such as){{c1::wie etwa}} Amazon gerade dank solcher fundamentalen Kosteneinsparungen wachsen und gedeihen.		
Das mag auf den ersten Blick wie Kamikaze aussehen, bis man sich klarmacht, dass Erfolgsunternehmen wie etwa Amazon gerade dank solcher fundamentalen Kosteneinsparungen (grow and thrive){{c1::wachsen und gedeihen}}.		
Das mag auf den ersten Blick wie Kamikaze aussehen, bis man sich klarmacht, dass Erfolgsunternehmen wie etwa Amazon (thanks to such fundamental cost -saving){{c1::gerade dank solcher fundamentalen Kosteneinsparungen}} wachsen und gedeihen.		
(Some of these suggestions){{c1::Einige dieser Vorschläge}} lassen schon erahnen, was wahrscheinlich der größte Zeitersparnisfaktor überhaupt ist: Filtern Sie Ihre Kunden.		
Einige dieser Vorschläge (give you an idea){{c1::lassen schon erahnen}}, was wahrscheinlich der größte Zeitersparnisfaktor überhaupt ist: Filtern Sie Ihre Kunden.		
Sobald Sie Phase III erreicht und einen gewissen Cashflow sichergestellt haben, ist es an der Zeit, Ihre Kunden neu zu bewerten und (to thin out the herd){{c1::die Herde auszudünnen}}.		
Mein Tipp ist, (to see the customer as an equal business partner){{c1::den Kunden als gleichwertigen Geschäftspartner zu betrachten}} und nicht als Inbegriff der Unfehlbarkeit, dem man um jeden Preis zu Gefallen sein muss. 		
Mein Tipp ist, den Kunden als gleichwertigen Geschäftspartner zu betrachten und nicht als (epitome of infallibility){{c1::Inbegriff der Unfehlbarkeit}}, dem man um jeden Preis zu Gefallen sein muss. 		
Mein Tipp ist, den Kunden als gleichwertigen Geschäftspartner zu betrachten und nicht als Inbegriff der Unfehlbarkeit, dem man (at all costs){{c1::um jeden Preis}} zu Gefallen sein muss. 		
Seien Sie professionell, (but don't throw yourself at the feet of others){{c1::aber werfen Sie sich niemals vor anderen Leuten in den Staub}}.		
Seien Sie professionell, aber {{c1::werfen}} Sie sich niemals vor anderen Leuten in den Staub.		
Seien Sie professionell, aber werfen Sie sich niemals {{c1::vor}} anderen Leuten in den Staub.		
Seien Sie professionell, aber werfen Sie sich niemals vor {{c1::anderen}} Leuten in den Staub.		
Seien Sie professionell, aber werfen Sie sich niemals vor anderen {{c1::Leuten}} in den Staub.		
Seien Sie professionell, aber werfen Sie sich niemals vor anderen Leuten in {{c1::den}} Staub.		
Seien Sie professionell, aber werfen Sie sich niemals vor anderen Leuten in den {{c1::Staub}}.		
(Those customers){{c1::Diejenigen Kunden}}, die am wenigsten ausgeben und vor dem Kauf am meisten Fragen stellen, werden ihr Verhalten auch nach dem Kauf nicht ändern.		
Diejenigen Kunden, die (the least){{c1::am wenigsten}} ausgeben und vor dem Kauf am meisten Fragen stellen, werden ihr Verhalten auch nach dem Kauf nicht ändern.		
Diejenigen Kunden, die am wenigsten ausgeben und vor dem Kauf (the most){{c1::am meisten}} Fragen stellen, werden ihr Verhalten auch nach dem Kauf nicht ändern.		
Diese Kunden (to exclude){{c1::auszuschließen}} ist sowohl eine gute Lifestyle- als auch eine notwendige finanzielle Entscheidung.		
Kunden, die wenig Profit bringen, aber viel Aufwand verursachen, (like to phone the callcenter){{c1::rufen gerne im Callcenter an}} und bringen bis zu 30 Minuten am Telefon zu, wobei sie Fragen stellen, die entweder irrelevant sind oder bereits online beantwortet werden		
Kunden, die wenig Profit bringen, aber viel Aufwand verursachen, rufen gerne im Callcenter an und (spend up to 30 minutes on the phone){{c1::bringen bis zu 30 Minuten am Telefon zu}}, wobei sie Fragen stellen, die entweder irrelevant sind oder bereits online beantwortet werden		
Die Kunden, (who spend the most money){{c1::die am meisten Geld ausgeben}}, beschweren sich am wenigsten.		
Die Kunden, die am meisten Geld ausgeben, (complain the least){{c1::beschweren sich am wenigsten}}.		
Ware verschenken ist (the safest way){{c1::der sicherste Weg}}, Zeitfresser anzulocken und Geld für Leute auszugeben, die nicht gewillt sind, sich zu revanchieren.		
Ware verschenken ist der sicherste Weg, (of attracting time-wasters){{c1::Zeitfresser anzulocken}} und Geld für Leute auszugeben, die nicht gewillt sind, sich zu revanchieren.		
Ware verschenken ist der sicherste Weg, Zeitfresser anzulocken und Geld für Leute auszugeben, (who are not inclined){{c1::die nicht gewillt sind}}, sich zu revanchieren.		
Ware verschenken ist der sicherste Weg, Zeitfresser anzulocken und Geld für Leute auszugeben, die nicht gewillt sind, (to return the favour){{c1::sich zu revanchieren}}.		
Akzeptieren Sie keine Bestellungen aus Ländern, (who are known for mail and post fraud){{c1::die für Mail- und Postbetrug bekannt sind}}, wie etwa Nigeria.		
Akzeptieren Sie keine Bestellungen aus Ländern, die für Mail- und Postbetrug bekannt sind, (such as){{c1::wie etwa}} Nigeria.		
Akzeptieren Sie keine Bestellungen (from countries){{c1::aus Ländern}}, die für Mail- und Postbetrug bekannt sind, wie etwa Nigeria.		
(That costs me time and postage costs){{c1::Das kostet mich Zeit und Portokosten}}, die mir niemand ersetzt - auch wenn ich den Kaufpreis zurückbekomme.		
Lose-Win-Garantien (don't just take the risk from the customer){{c1::nehmen dem Kunden nicht etwa nur das Risiko ab}}, sie setzen gleichzeitig auch das Unternehmen einem finanziellen Risiko aus.		
Lose-Win-Garantien nehmen {{c1::dem}} Kunden nicht etwa nur das Risiko ab, sie setzen gleichzeitig auch das Unternehmen einem finanziellen Risiko aus.		
Lose-Win-Garantien nehmen dem Kunden nicht etwa nur {{c1::das}} Risiko ab, sie setzen gleichzeitig auch das Unternehmen einem finanziellen Risiko aus.		
Lose-Win-Garantien nehmen dem Kunden nicht etwa nur das Risiko {{c1::ab}}, sie setzen gleichzeitig auch das Unternehmen einem finanziellen Risiko aus.		
Lose-Win-Garantien nehmen dem Kunden nicht {{c1::etwa}} nur das Risiko ab, sie setzen gleichzeitig auch das Unternehmen einem finanziellen Risiko aus.		
Lose-Win-Garantien nehmen dem Kunden nicht etwa nur das Risiko ab, (they expose the company at the same time to a financial risk){{c1::sie setzen gleichzeitig auch das Unternehmen einem finanziellen Risiko aus}}.		
Hier sind ein paar Beispiele dafür, (how you make it clear to the customer){{c1::wie man dem Kunden deutlich macht}}, dass man seinen Worten auch Taten folgen lässt.		
Hier sind ein paar Beispiele dafür, wie man dem Kunden {{c1::deutlich}} macht, dass man seinen Worten auch Taten folgen lässt:		
Hier sind ein paar Beispiele dafür, wie man dem Kunden deutlich macht, (that you follow your words with actions){{c1::dass man seinen Worten auch Taten folgen lässt}}.		
Hier sind ein paar Beispiele dafür, wie man dem Kunden deutlich macht, dass man seinen {{c1::Worten}} auch Taten folgen lässt.		
Hier sind ein paar Beispiele dafür, wie man dem Kunden deutlich macht, dass man seinen Worten auch {{c1::Taten}} folgen lässt:		
Hier sind ein paar Beispiele dafür, wie man dem Kunden deutlich macht, dass man seinen Worten auch Taten {{c1::folgen}} lässt:		
Hier sind ein paar Beispiele dafür, wie man dem Kunden deutlich macht, dass man seinen Worten auch Taten folgen {{c1::lässt}}.		
(In the first four weeks){{c1::In den ersten vier Wochen}} nach der Einführung der 110-Prozent-Garantie stiegen die Verkäufe um mehr als 300 Prozent an, und die Rücksendungen gingen insgesamt zurück.		
In den ersten vier Wochen (after the launch){{c1::nach der Einführung}} der 110-Prozent-Garantie stiegen die Verkäufe um mehr als 300 Prozent an, und die Rücksendungen gingen insgesamt zurück.		
In den ersten vier Wochen nach der Einführung der 110-Prozent-Garantie (increased){{c1::stiegen}} die Verkäufe um mehr als 300 Prozent an, und die Rücksendungen gingen insgesamt zurück.		
In den ersten vier Wochen nach der Einführung der 110-Prozent-Garantie stiegen (the sales){{c1::die Verkäufe}} um mehr als 300 Prozent an, und die Rücksendungen gingen insgesamt zurück.		
In den ersten vier Wochen nach der Einführung der 110-Prozent-Garantie stiegen die Verkäufe um mehr als 300 Prozent an, und die (returns){{c1::Rücksendungen}} gingen insgesamt zurück.		
In den ersten vier Wochen nach der Einführung der 110-Prozent-Garantie stiegen die Verkäufe um mehr als 300 Prozent an, und die Rücksendungen gingen (overall){{c1::insgesamt}} zurück.		
Beide konnten ihren Absatz in den ersten beiden Monaten (by more than 200 percent){{c1::um mehr als 200 Prozent}} steigern.		
Beide konnten ihren Absatz in den ersten beiden Monaten um mehr als 200 Prozent (increase){{c1::steigern}}.		
Lose-Win ist das neue Win-Win. Seien Sie anders als die Konkurrenz und (reap the benefits for it){{c1::ernten Sie den Lohn dafür}}.		
Wenn man mit großen Wiederverkäufern oder potenziellen Partnern verhandelt, (it can often prove to be an obstacle){{c1::erweist es sich oft als Hindernis}}, ein noch junges und/oder kleines Unternehmen zu sein.		
(Fortunately){{c1::Glücklicherweise}} gibt es ein paar ganz einfache Tricks, mit denen Sie Ihr Image dramatisch aufbessern können.		
Glücklicherweise gibt es ein paar ganz einfache Tricks, (with which){{c1::mit denen}} Sie Ihr Image dramatisch aufbessern können.		
Glücklicherweise gibt es ein paar ganz einfache Tricks, mit denen Sie Ihr Image (dramatically improve){{c1::dramatisch aufbessern}} können.		
Don't pass yourself off as entrepeneur or founder.	Geben Sie sich nicht als Unternehmer oder Gründer aus.	
(Keep in mind){{c1::Denken Sie auch daran}}, dass es für Verhandlungen immer besser ist, den Anschein zu erwecken, dass man nicht selbst der Entscheidungsverantwortliche ist.		 
Denken Sie auch daran, dass es für Verhandlungen immer besser ist, (to create the impression){{c1::den Anschein zu erwecken}}, dass man nicht selbst der Entscheidungsverantwortliche ist.		
Denken Sie auch daran, dass es für Verhandlungen immer besser ist, den Anschein zu erwecken, dass man nicht selbst der (decision-maker){{c1::Entscheidungsverantwortliche}} ist.		
Sie können sich ganz leicht wie ein Blue-Chip-Unternehmen (sound){{c1::anhören}}, wenn Sie ein Sprachdialogsystem installieren.		
Sie können {{c1::sich}} ganz leicht wie ein Blue-Chip-Unternehmen anhören, wenn Sie ein Sprachdialogsystem installieren.		
Die Aufgabe soll Spaß machen und gleichzeitig (show unequivocally){{c1::unmissverständlich zeigen}}, dass die Regeln, denen die meisten Menschen folgen, nichts weiter als gesellschaftliche Konventionen sind.		
Die Aufgabe soll Spaß machen und gleichzeitig unmissverständlich zeigen, (that the rules, that most people follow){{c1::dass die Regeln, denen die meisten Menschen folgen}}, nichts weiter als gesellschaftliche Konventionen sind.		
Die Aufgabe soll Spaß machen und gleichzeitig unmissverständlich zeigen, dass die Regeln, denen die meisten Menschen folgen, (are nothing more than social conventions){{c1::nichts weiter als gesellschaftliche Konventionen sind}}.		
Es gibt kein Gesetz, (that stops us){{c1::das uns daran hindert}}, unser ideales Leben zu verwirklichen … und es ist auch erlaubt, andere zu verwirren, indem wir das tun.		
Es gibt kein Gesetz, das uns daran hindert, unser ideales Leben zu verwirklichen … und es ist auch erlaubt, andere zu verwirren, (by doing so){{c1::indem wir das tun}}.		
Es kann ein gut frequentierter Bürgersteig sein, die Mitte einer gut besuchten Starbucks-Filiale oder (a popular bar){{c1::eine beliebte Bar}}.		
Es kann ein (well frequented pavement){{c1::gut frequentierter Bürgersteig}} sein, die Mitte einer gut besuchten Starbucks-Filiale oder eine beliebte Bar.		
(Just lie down){{c1::Legen Sie sich einfach hin}} und bleiben Sie etwa zehn Sekunden lang ruhig auf dem Boden liegen.		
Legen Sie sich einfach hin und bleiben Sie (for about ten seconds){{c1::etwa zehn Sekunden lang}} ruhig auf dem Boden liegen.		
Dann stehen Sie wieder auf und (and continue with what you were doing){{c1::machen mit dem weiter, was Sie vorher gemacht haben}}.		
Sein Chef (seemed to cope quite well with the whole situation){{c1::schien die ganze Situation ziemlich gut zu verkraften}}.		
(It wasn't half as difficult){{c1::Es war nicht halb so schwer}}, wie ich befürchtet hatte.		
Es war nicht halb so schwer, (as I had feared){{c1::wie ich befürchtet hatte}}.		
Seit sieben Jahren ist er für den technischen Support für Kunden in 45 Bundesstaaten und 22 Ländern (responsible){{c1::zuständig}}.		
Dave hatte (only recently){{c1::erst vor kurzem}} damit begonnen, Kundendienstanrufe von zu Hause aus entgegenzunehmen.		
Dave hatte erst vor kurzem damit begonnen, Kundendienstanrufe (from home){{c1::von zu Hause aus}} entgegenzunehmen.		
Nun ja, zu Hause ist ja (after all){{c1::schließlich}} überall, wo man sich zu Hause fühlt, oder?		
Nun ja, zu Hause ist ja schließlich überall, (where you feel at home){{c1::wo man sich zu Hause fühlt}}, oder?		
Zwölf Zeitzonen von zu Hause entfernt (He proposed to his girlfriend){{c1::machte er seiner Freundin einen Heiratsantrag}}, sie akzeptierte, und in seiner Firma hatte keiner etwas mitbekommen.		
(Twelve time zones from home){{c1::Zwölf Zeitzonen von zu Hause entfernt}} machte er seiner Freundin einen Heiratsantrag, sie akzeptierte, und in seiner Firma hatte keiner etwas mitbekommen.		
Dieser Produktivitäts-(quantumleap){{c1::Quantensprung}} ist seinen Vorgesetzten nicht verborgen geblieben.		
Dieser Produktivitäts-Quantensprung ist (his superiours){{c1::seinen Vorgesetzten}} nicht verborgen geblieben.		
Dieser Produktivitäts-Quantensprung ist seinen Vorgesetzten nicht {{c1::verborgen}} geblieben.		
Dieser Produktivitäts-Quantensprung ist seinen Vorgesetzten nicht verborgen {{c1::geblieben}}.		
Seit er die meisten Meetings und persönlichen Besprechungen eliminiert hat, finden (around){{c1::etwa}} 80 Prozent seiner Kommunikation mit dem Chef per E-Mail und die restlichen 20 Prozent per Telefon statt.		
Seit er die meisten Meetings und persönlichen Besprechungen eliminiert hat, finden etwa 80 Prozent seiner Kommunikation mit dem Chef per E-Mail und (the remaining 20 percent){{c1::die restlichen 20 Prozent}} per Telefon statt.		
Sherwood setzt seinen Plan, sich aus dem Büro zu verabschieden, (in five steps){{c1::in fünf Schritten}} in die Realität um.		
(He suggests){{c1::Er schlägt vor}}, auf Kosten des Unternehmens ein vierwöchiges Seminar über Industriedesign zu absolvieren.		
Er schlägt vor, (payed for by the company){{c1::auf Kosten des Unternehmens}} ein vierwöchiges Seminar über Industriedesign zu absolvieren.		
Er schlägt vor, auf Kosten des Unternehmens (completing a four week seminar on Industrial design){{c1::ein vierwöchiges Seminar über Industriedesign zu absolvieren}}.		
Sherwood (created){{c1::erstellt}} nun eine Liste der erledigten Aufgaben, die zeigt, dass er außerhalb des Büros mehr geleistet hat.		
Sherwood erstellt nun (a list of completed tasks){{c1::eine Liste der erledigten Aufgaben}}, die zeigt, dass er außerhalb des Büros mehr geleistet hat.		
Sherwood erstellt nun eine Liste der erledigten Aufgaben, die zeigt, (that he achieved more outside of the office.){{c1::dass er außerhalb des Büros mehr geleistet hat}}.		
Ihm ist klar, dass er Telearbeit als eine (reasoanble){{c1::vernünftige}} unternehmerische Entscheidung darstellen muss und nicht als eine Vergünstigung für sich selbst.		
Ihm ist klar, dass er Telearbeit als eine vernünftige unternehmerische Entscheidung (represent){{c1::darstellen}} muss und nicht als eine Vergünstigung für sich selbst.		
Ihm ist klar, dass er Telearbeit als eine vernünftige unternehmerische Entscheidung darstellen muss und nicht als eine (perk){{c1::Vergünstigung}} für sich selbst.		
(The end result ){{c1::Das Endergebnis}} ist messbar		
Das Endergebnis ist (measurable){{c1::messbar}}		
Ich wollte mit Ihnen über eine Idee sprechen, (that I've been carrying around with me for a while){{c1::die ich seit einiger Zeit mit mir herumtrage}}. Es wird nicht mehr als zwei Minuten in Anspruch nehmen.		
Ich wollte mit Ihnen über eine Idee sprechen, die ich seit einiger Zeit mit mir herumtrage. (It won't take more than two minutes){{c1::Es wird nicht mehr als zwei Minuten in Anspruch nehmen.}}		
(And whats more){{c1::Und darüber hinaus}} konnte ich drei Klientenstunden mehr als normalerweise abrechnen, weil ich an Fahrtzeit sparte und die ganzen Ablenkungen im Büro wegfielen.		
(So, what I'm getting at){{c1::Also, worauf ich hinaus will}}, ist Folgendes: Ich wollte vorschlagen, dass ich - erst einmal nur versuchsweise - zwei Wochen lang montags und donnerstags von zu Hause aus arbeite.		
Also, worauf ich hinaus will, ist (the following){{c1::Folgendes}}: Ich wollte vorschlagen, dass ich - erst einmal nur versuchsweise - zwei Wochen lang montags und donnerstags von zu Hause aus arbeite.		
Also, worauf ich hinaus will, ist Folgendes: Ich wollte vorschlagen, dass ich - (first of all only on a trial basis){{c1::erst einmal nur versuchsweise}} - zwei Wochen lang montags und donnerstags von zu Hause aus arbeite.		
Also, worauf ich hinaus will, ist Folgendes: Ich wollte vorschlagen, dass ich - erst einmal nur versuchsweise - zwei Wochen lang montags und donnerstags (from home){{c1::von zu Hause aus}} arbeite.		
Sie können den Test (at any time){{c1::jederzeit}} abbrechen und ich komme natürlich auch ins Büro, wenn ein Meeting ansteht, aber ich würde es gerne zwei Wochen lang ausprobieren und dann die Ergebnisse auswerten.		
Sie können den Test jederzeit (stop){{c1::abbrechen}} und ich komme natürlich auch ins Büro, wenn ein Meeting ansteht, aber ich würde es gerne zwei Wochen lang ausprobieren und dann die Ergebnisse auswerten.		
(You can break off the test at any time){{c1::Sie können den Test jederzeit abbrechen}} und ich komme natürlich auch ins Büro, wenn ein Meeting ansteht, aber ich würde es gerne zwei Wochen lang ausprobieren und dann die Ergebnisse auswerten.		
Sie können den Test jederzeit abbrechen und ich komme natürlich auch ins Büro, wenn ein Meeting (is scheduled){{c1::ansteht}}, aber ich würde es gerne zwei Wochen lang ausprobieren und dann die Ergebnisse auswerten.		
Sie können den Test jederzeit abbrechen und ich komme natürlich auch ins Büro, wenn ein Meeting ansteht, aber ich würde es gerne zwei Wochen lang ausprobieren und dann die Ergebnisse (evaluate){{c1::auswerten}}.		
(I am absolutely convinced){{c1::Ich bin absolut davon überzeugt}}, dass ich auf diese Weise doppelt so viel erledigen kann. Hört sich das vernünftig an?		
Ich bin absolut davon überzeugt, (that I can do twice as much in this way){{c1::dass ich auf diese Weise doppelt so viel erledigen kann}}. Hört sich das vernünftig an?		
Ich bin absolut davon überzeugt, dass ich auf diese Weise doppelt so viel erledigen kann. (Does that sound reasonable?){{c1::Hört sich das vernünftig an?}}		
Damit kann ich (from home){{c1::von zu Hause aus}} auf meinen Bürocomputer zugreifen.		
Damit kann ich von zu Hause aus (access my office computer){{c1::auf meinen Bürocomputer zugreifen}}.		
Was meinen Sie? Können wir das (from next Monday){{c1::ab nächsten Montag}} testen und schauen, wie es funktioniert und ob ich dauerhaft mehr leisten kann?		
Was meinen Sie? Können wir das ab nächsten Montag testen und (see how it works){{c1::schauen, wie es funktioniert}} und ob ich dauerhaft mehr leisten kann?		
Was meinen Sie? Können wir das ab nächsten Montag testen und schauen, wie es funktioniert und (if I can achieve more long-term){{c1::ob ich dauerhaft mehr leisten kann}}?		
Okay, (fair enough){{c1::von mir aus}}. Aber es ist nur ein Test. Ich habe in fünf Minuten ein Meeting, ich muss mich beeilen, aber lassen Sie uns bald noch einmal ausführlich darüber reden.		
Okay, von mir aus. Aber es ist nur ein Test. Ich habe in fünf Minuten ein Meeting, ich muss mich beeilen, aber lassen Sie uns bald noch einmal (in detail){{c1::ausführlich}} darüber reden.		
Danke für Ihre Zeit. (I'll keep you in the loop){{c1::Ich werde Sie auf dem Laufenden halten}}. Ich bin sicher, Sie werden positiv überrascht sein.		
Falls sein Chef abgelehnt hätte, wäre es ihm möglich gewesen, zumindest noch {{c1::um}} einen Tag zu verhandeln.		
Das macht es weniger wahrscheinlich, dass Probleme oder Fehler (occur){{c1::auftreten}}, die der einmal genehmigten Telearbeit schnell ein Ende bereiten könnten.		
Sherwood (ensures){{c1::sorgt dafür}}, dass er an den Heimarbeitstagen seine bisher besten Leistungen erbringt.		
Ja, das sind natürlich (justified questions){{c1::berechtigte Fragen}}.		
Danke, Bill. (I appreciate your trust.){{c1::Ich weiß Ihr Vertrauen zu schätzen}}. Bis bald.		
Sherwood (continues being productive at home){{c1::ist weiterhin zu Hause produktiv}} und achtet darauf, dass seine Leistung im Büro dahinter zurückbleibt.		
Sherwood ist weiterhin zu Hause produktiv und (makes sure){{c1::achtet darauf}}, dass seine Leistung im Büro dahinter zurückbleibt.		
Sherwoods Team (is in the middle of a project){{c1::steckt mitten in einem Projekt}}, bei dem sein Fachwissen benötigt wird, und er ist bereit zu kündigen, wenn sein Chef sich weigert.		
Sherwoods Team steckt mitten in einem Projekt, bei dem sein Fachwissen benötigt wird, und (he is prepared to quit){{c1::er ist bereit zu kündigen}}, wenn sein Chef sich weigert.		
Sherwoods Team steckt mitten in einem Projekt, bei dem sein Fachwissen benötigt wird, und er ist bereit zu kündigen, (if his boss refuses){{c1::wenn sein Chef sich weigert}}.		
Der Chef stimmt zu, und Sherwood muss seine (threat){{c1::Drohung}} nicht wahr machen.		
Kommunizieren Sie, dass Sie gar nicht so lange mit der Arbeit (sit out){{c1::aussetzen}} wollen und lieber arbeiten würden, als sich Urlaubstage zu nehmen.		
(Offer your boss){{c1::Bieten Sie Ihrem Chef an}}, bei der Ausgestaltung der Heimarbeitsregelung mitzuwirken, damit er in den Prozess eingebunden ist.		
Bieten Sie Ihrem Chef an, bei der Ausgestaltung der Heimarbeitsregelung mitzuwirken, (so that he is involved in the process){{c1::damit er in den Prozess eingebunden ist}}.		
Bieten Sie Ihrem Chef an, bei der Ausgestaltung der Heimarbeitsregelung (contribute){{c1::mitzuwirken}}, damit er in den Prozess eingebunden ist.		
Bieten Sie Ihrem Chef an, {{c1::bei}} der Ausgestaltung der Heimarbeitsregelung mitzuwirken, damit er in den Prozess eingebunden ist.		
(Suggest){{c1::Schlagen Sie vor}}, testweise zwei Wochen lang jeweils zwei oder drei Tage von zu Hause aus zu arbeiten.		
Schlagen Sie vor, (on a test basis){{c1::testweise}} zwei Wochen lang jeweils zwei oder drei Tage von zu Hause aus zu arbeiten.		
Schlagen Sie vor, testweise (two or three days a week for two weeks){{c1::zwei Wochen lang jeweils zwei oder drei Tage}} von zu Hause aus zu arbeiten.		
Schlagen Sie vor, testweise zwei Wochen lang jeweils zwei oder drei Tage (to work from home){{c1::von zu Hause aus zu arbeiten}}.		
(Ensure){{c1::Sorgen Sie dafür}}, dass diese Tage superproduktiv sind.		
Freiheit bedeutet Verantwortung. Das ist der Grund, warum (most people){{c1::die meisten Menschen}} sich vor ihr fürchten.		
Freiheit bedeutet Verantwortung. Das ist der Grund, warum die meisten Menschen sich {{c1::vor}} ihr fürchten.		
(If your life depended on it){{c1::Wenn Ihr Leben davon abhinge}}, was würden Sie tun, um das jeweilige Ziel dieser Aufgaben dennoch zu erreichen.		
Wenn Ihr Leben davon abhinge, was würden Sie tun, um das {{c1::jeweilige}} Ziel dieser Aufgaben dennoch zu erreichen.		
(Put yourself in your bosses position){{c1::Versetzen Sie sich in die Lage Ihres Chefs}}. Würden Sie sich selbst - auf der Basis Ihrer Vorgeschichte - zutrauen, außerhalb des Büros zu arbeiten?		
{{c1::Versetzen}} Sie sich in die Lage Ihres Chefs. Würden Sie sich selbst - auf der Basis Ihrer Vorgeschichte - zutrauen, außerhalb des Büros zu arbeiten?		
Versetzen Sie {{c1::sich}} in die Lage Ihres Chefs. Würden Sie sich selbst - auf der Basis Ihrer Vorgeschichte - zutrauen, außerhalb des Büros zu arbeiten?		
Versetzen Sie sich in {{c1::die}} Lage Ihres Chefs. Würden Sie sich selbst - auf der Basis Ihrer Vorgeschichte - zutrauen, außerhalb des Büros zu arbeiten?		
Versetzen Sie sich in die Lage Ihres Chefs. Würden Sie sich selbst - (on the basis of){{c1::auf der Basis}} Ihrer Vorgeschichte - zutrauen, außerhalb des Büros zu arbeiten?		
So lernen Sie, (not to couple your activities to a certain place){{c1::Ihre Aktivitäten nicht an eine bestimmte Örtlichkeit zu koppeln}}, und Sie können herausfinden, ob Sie die Disziplin besitzen, solo zu arbeiten.		
So lernen Sie, Ihre Aktivitäten nicht {{c1::an}} eine bestimmte Örtlichkeit zu koppeln, und Sie können herausfinden, ob Sie die Disziplin besitzen, solo zu arbeiten.		
So lernen Sie, Ihre Aktivitäten nicht an {{c1::eine}} bestimmte Örtlichkeit zu koppeln, und Sie können herausfinden, ob Sie die Disziplin besitzen, solo zu arbeiten.		
So lernen Sie, Ihre Aktivitäten nicht an eine {{c1::bestimmte}} Örtlichkeit zu koppeln, und Sie können herausfinden, ob Sie die Disziplin besitzen, solo zu arbeiten.		
So lernen Sie, Ihre Aktivitäten nicht an eine bestimmte {{c1::Örtlichkeit}} zu koppeln, und Sie können herausfinden, ob Sie die Disziplin besitzen, solo zu arbeiten.		
So lernen Sie, Ihre Aktivitäten nicht an eine bestimmte Örtlichkeit zu {{c1::koppeln}}, und Sie können herausfinden, ob Sie die Disziplin besitzen, solo zu arbeiten.		
So lernen Sie, Ihre Aktivitäten nicht an eine bestimmte Örtlichkeit zu koppeln, und Sie können herausfinden, (if you have the discipline){{c1::ob Sie die Disziplin besitzen}}, solo zu arbeiten.		
Geben Sie Ihrem Arbeitgeber die Chance, (to swallow the issue of the telework slowly){{c1::die Sache mit der Telearbeit langsam zu schlucken}} - schlagen Sie vor, einen Tag zu Hause zu arbeiten.		
(Most situations){{c1::Die meisten Situationen}} sind einfach zu beurteilen - in vielen Fällen ist es allerdings emotional schwierig, dieser Einsicht gemäß zu handeln.		
Die meisten Situationen sind einfach zu beurteilen - (in most cases){{c1::in vielen Fällen}} ist es allerdings emotional schwierig, dieser Einsicht gemäß zu handeln.		
Die meisten Situationen sind einfach zu beurteilen - in vielen Fällen ist es allerdings emotional schwierig, (to act according to this insight){{c1::dieser Einsicht gemäß zu handeln}}.		
Lesen Sie das Kapitel Wie man Angst kontrolliert und Lähmung überwindet noch einmal und (and cut the umbilical cord){{c1::durchtrennen Sie die Nabelschnur}}.		
Es gibt mehrere grundlegende Phobien, (that stop people){{c1::die die Menschen davon abhalten}}, ein sinkendes Schiff zu verlassen. Sie alle lassen sich leicht widerlegen.		
Es gibt mehrere grundlegende Phobien, die die Menschen davon abhalten, (from leaving a sinking ship){{c1::ein sinkendes Schiff zu verlassen}}. Sie alle lassen sich leicht widerlegen.		
Es gibt mehrere grundlegende Phobien, die die Menschen davon abhalten, ein sinkendes Schiff zu verlassen. (They can all be easily disproved){{c1::Sie alle lassen sich leicht widerlegen}}.		
Mir ist noch kein Fall untergekommen, in dem eine Richtungsänderung nicht irgendwie {{c1::hätte}} rückgängig gemacht werden können.		
Mir ist noch kein Fall untergekommen, in dem eine Richtungsänderung nicht irgendwie hätte {{c1::rückgängig}} gemacht werden können.		
Mir ist noch kein Fall untergekommen, in dem eine Richtungsänderung nicht irgendwie hätte rückgängig {{c1::gemacht}} werden können.		
Mir ist noch kein Fall untergekommen, in dem eine Richtungsänderung nicht irgendwie hätte rückgängig gemacht {{c1::werden}} können.		
Mir ist noch kein Fall untergekommen, in dem eine Richtungsänderung nicht irgendwie hätte rückgängig gemacht werden {{c1::können}}.		
Unser Plan sieht ja vor, dass Sie einen neuen Job oder eine neue profitable (source of income){{c1::Einkommensquelle}} haben, bevor Sie Ihren alten Job aufgeben.		
Es mag schwierig werden, (but you won't starve){{c1::aber Sie werden nicht verhungern}}. Stellen Sie Ihr Auto in die Garage und melden Sie es ein paar Monate lang ab.		
Es mag schwierig werden, aber Sie werden nicht verhungern. (Put your car in the garage){{c1::Stellen Sie Ihr Auto in die Garage}} und melden Sie es ein paar Monate lang ab.		
Es mag schwierig werden, aber Sie werden nicht verhungern. Stellen Sie Ihr Auto in die Garage und (report it for a few months as off the road){{c1::melden Sie es ein paar Monate lang ab}}.		
Erstellen Sie ein vollständiges Inventar Ihrer Vermögenswerte, Ihrer Geldreserven, Schulden und monatlichen Ausgaben. (How long can you survive with the available resources){{c1::Wie lange können Sie mit den vorhandenen Mitteln überleben}}?		
Und dann kann man schließlich auch selbst (take out insurance){{c1::Versicherungen abschließen}}.		
Es ist gar nicht so schwer, (to disguise gaps){{c1::Lücken zu verschleiern}} oder ungewöhnliche Punkte im Lebenslauf zu einem Anlass für eine Einladung zum Bewerbungsgespräch zu machen.		
Es ist gar nicht so schwer, Lücken zu verschleiern oder ungewöhnliche Punkte im Lebenslauf zu einem (cause){{c1::Anlass}} für eine Einladung zum Bewerbungsgespräch zu machen.		
Machen Sie etwas, (that every personnel manager will envy you for){{c1::worum Sie jeder Personalchef beneiden wird}}.		
(If you quit){{c1::Wenn Sie kündigen}} und dann nur tatenlos auf Ihrem Hintern herumsitzen, würde ich Sie auch nicht einstellen.		
Wenn Sie kündigen und (then just sit around on your behind){{c1::dann nur tatenlos auf Ihrem Hintern herumsitzen}}, würde ich Sie auch nicht einstellen.		
Wenn Sie kündigen und dann nur tatenlos auf Ihrem Hintern herumsitzen, (I wouldn't hire you either){{c1::würde ich Sie auch nicht einstellen}}.		
Ich hatte (the once in a lifetime chance){{c1::die einmalige Chance meines Lebens}}, [exotische und Neid einflößende Erfahrung] zu machen, und das konnte ich nicht ausschlagen. Ich dachte mir, ich habe noch [20 bis 40] Jahre Berufsleben vor mir, was soll also die Eile?		
"Ich hatte die einmalige Chance meines Lebens, [exotische und Neid einflößende Erfahrung] zu machen, und das konnte ich nicht (turn it down){{c1::ausschlagen}}. Ich dachte mir, ich habe noch [20 bis 40] Jahre Berufsleben vor mir, was soll also die Eile?"		
Ich hatte die einmalige Chance meines Lebens, [exotische und Neid einflößende Erfahrung] zu machen, und das konnte ich nicht ausschlagen. Ich dachte mir, ich habe noch [20 bis 40] Jahre Berufsleben vor mir, (so why hurry?){{c1::was soll also die Eile?}}		
Irgendwie war mir wohl ein Fehler unterlaufen. (It could have been anything){{c1::Es könnte alles Mögliche gewesen sein}}.		
Eine solche Zutat musste man natürlich (handle carefully){{c1::mit Vorsicht handhaben}}, und ich war nicht gerade ein vorsichtiger Küchenmeister.		
Das ist ein lächerliches und winzig kleines Beispiel für eine (pattern of behaviour){{c1::Verhaltensweise}}, die im Berufsalltag der meisten Menschen regelmäßig zu beobachten ist.		
Das ist ein (rediculous){{c1::lächerliches}} und winzig kleines Beispiel für eine Verhaltensweise, die im Berufsalltag der meisten Menschen regelmäßig zu beobachten ist.		
Das ist ein lächerliches und winzig kleines Beispiel für eine Verhaltensweise, die (in everyday working life){{c1::im Berufsalltag}} der meisten Menschen regelmäßig zu beobachten ist.		
Klar, (I learned my lesson){{c1::ich lernte meine Lektion}} und bezahlte für meinen Fehler. Aber die Frage ist doch - warum eigentlich?		
Klar, ich lernte meine Lektion und (and paid for my mistake){{c1::bezahlte für meinen Fehler}}. Aber die Frage ist doch - warum eigentlich?		
Klar, ich lernte meine Lektion und bezahlte für meinen Fehler. Aber die Frage ist doch - (why){{c1::warum eigentlich}}?		
(There are two kinds of mistake){{c1::Es gibt zwei Arten von Fehlern}}: Fehler aus Ehrgeiz und Fehler aus Faulheit.		
Es gibt zwei Arten von Fehlern: Fehler aus (ambition){{c1::Ehrgeiz}} und Fehler aus Faulheit.		
Diese Art von Fehlern begeht man, (when not all the necessary information is available to you){{c1::wenn man nicht über alle nötigen Informationen verfügt}}, was ja permanent der Fall ist.		
(There are two kinds of mistakes){{c1::Es gibt zwei Arten von Fehlern}}: Fehler aus Ehrgeiz und Fehler aus Faulheit.		
(The second kind of mistake){{c1::Die zweite Art von Fehlern}} fußt darin, aus Faulheit etwas nicht zu tun.		
Die zweite Art von Fehlern (is rooted in){{c1::fußt darin}}, aus Faulheit etwas nicht zu tun.		
(We refuse){{c1::Wir weigern uns}}, an einer schlechten Situation etwas zu ändern - aus Angst, obwohl wir alle Fakten kennen.		
Wir weigern uns, (to change something about a bad situation){{c1::an einer schlechten Situation etwas zu ändern}} - aus Angst, obwohl wir alle Fakten kennen.		
Wir weigern uns, an einer schlechten Situation etwas zu ändern - aus Angst, (although we know all the facts){{c1::obwohl wir alle Fakten kennen}}.		
Ja, aber was ist, wenn ich (in an industry){{c1::in einer Branche}} arbeite, in der häufige Stellenwechsel der Karriere schaden?		
Ja, aber was ist, wenn ich in einer Branche arbeite, (in which){{c1::in der}} häufige Stellenwechsel der Karriere schaden?		
Ja, aber was ist, wenn ich in einer Branche arbeite, in der (frequent job changing){{c1::häufige Stellenwechsel}} der Karriere schaden?		
"Ja, aber was ist, wenn ich in einer Branche arbeite, in der häufige Stellenwechsel (damage the career){{c1::der Karriere schaden}}?		
(Question){{c1::Hinterfragen}} Sie Ihre Annahmen, bevor Sie sich weiter quälen.		
Hinterfragen Sie Ihre (assumption){{c1::Annahmen}}, bevor Sie sich weiter quälen.		
Hinterfragen Sie Ihre Annahmen, bevor Sie sich weiter (torment){{c1::quälen}}.		
Ich kenne nur (one common denominator){{c1::einen gemeinsamen Nenner}}, den die guten Arbeitgeber in allen Branchen sexy finden: Leistung.		
Ich kenne nur einen gemeinsamen Nenner, den die guten Arbeitgeber (in all industries){{c1::in allen Branchen}} sexy finden: Leistung.		
Sind Ihre Ergebnisse der Knaller, dann ist es auch egal, wenn Sie (after three weeks){{c1::nach drei Wochen}} in einer schlechten Firma die Brocken hinschmeißen.		
Falls man in Ihrem Job wirklich nur dann befördert wird, wenn man es (four years at a time){{c1::vier Jahre am Stück}} in einer zermürbenden Arbeitsumgebung aushält, könnte es dann vielleicht sein, dass es sich um ein Spiel handelt, das zu gewinnen sich nicht lohnt?		
Falls man in Ihrem Job wirklich nur dann befördert wird, wenn man es vier Jahre am Stück in einer zermürbenden Arbeitsumgebung aushält, könnte es dann vielleicht sein, dass es sich um ein Spiel handelt, (that it's not worth winning){{c1::das zu gewinnen sich nicht lohnt}}?		
Falls man in Ihrem Job wirklich nur dann befördert wird, wenn man es vier Jahre am Stück in einer zermürbenden Arbeitsumgebung (stand){{c1::aushält}}, könnte es dann vielleicht sein, dass es sich um ein Spiel handelt, das zu gewinnen sich nicht lohnt?		
(Tens of  thousands of people){{c1::Zehntausende Menschen}}, die meisten davon weniger fähig als Sie, kündigen oder verlieren Tag für Tag ihren Job. Das ist weder ungewöhnlich noch tödlich.		
Zehntausende Menschen, (most of them){{c1::die meisten davon}} weniger fähig als Sie, kündigen oder verlieren Tag für Tag ihren Job. Das ist weder ungewöhnlich noch tödlich.		
Zehntausende Menschen, die meisten davon (less capable than you ){{c1::weniger fähig als Sie}}, kündigen oder verlieren Tag für Tag ihren Job. Das ist weder ungewöhnlich noch tödlich.		
Zehntausende Menschen, die meisten davon weniger fähig als Sie, kündigen oder verlieren (day after day){{c1::Tag für Tag}} ihren Job. Das ist weder ungewöhnlich noch tödlich.		
Hier sind ein paar Übungen, (with which){{c1::mit denen}} Sie sich klarmachen können, wie natürlich ein Jobwechsel ist und wie einfach der Übergang zu etwas anderem sein kann.		
Hier sind ein paar Übungen, mit denen Sie sich klarmachen können, wie natürlich ein (change of job){{c1::Jobwechsel}} ist und wie einfach der Übergang zu etwas anderem sein kann.		
Hier sind ein paar Übungen, mit denen Sie sich klarmachen können, wie natürlich ein Jobwechsel ist und wie einfach der (transition){{c1::Übergang}} zu etwas anderem sein kann.		
Hier sind ein paar Übungen, mit denen Sie sich klarmachen können, wie natürlich ein Jobwechsel ist und wie einfach (the transition to something different){{c1::der Übergang zu etwas anderem}} sein kann.		
Wagen Sie jetzt einen {{c1::Ausblick}} auf die Zukunft. Das wird es Ihnen erleichtern, tatsächlich zu handeln und selbstsicherer aufzutreten.		
Wagen Sie jetzt einen Ausblick {{c1::auf}} die Zukunft. Das wird es Ihnen erleichtern, tatsächlich zu handeln und selbstsicherer aufzutreten.		
Wagen Sie jetzt einen Ausblick auf {{c1::die}} Zukunft. Das wird es Ihnen erleichtern, tatsächlich zu handeln und selbstsicherer aufzutreten.		
Wagen Sie jetzt einen Ausblick auf die Zukunft. Das wird es Ihnen erleichtern, tatsächlich zu handeln und (more self confident){{c1::selbstsicherer}} aufzutreten.		
Dieses Kapitel (shows you many possibilities){{c1::zeigt Ihnen viele Möglichkeiten auf}}.		
Es gibt fundamentale, aber notwendige Veränderungen, die die meisten Menschen (put off){{c1::vor sich herschieben}}.		
(Recently){{c1::Kürzlich}} traf ich mich in San Francisco mit einem guten Freund, früheren Kommilitonen und Mitbewohner zum Abendessen.		
Kürzlich (I met up with a good friend in San Francisco){{c1::traf ich mich in San Francisco mit einem guten Freund}}, früheren Kommilitonen und Mitbewohner zum Abendessen.		
Kürzlich traf ich mich in San Francisco mit einem guten Freund, früheren (class mates){{c1::Kommilitonen}} und Mitbewohner zum Abendessen.		
(He was about to graduate){{c1::Er stand kurz vor seinem Abschluss}} an einer renommierten Business School.		
Das {{c1::bringt}} eine der größten Selbsttäuschungen unseres modernen Zeitalters ziemlich genau auf den Punkt: Ausgedehnte Weltreisen sind die Domäne der Superreichen.		
Das bringt eine der größten Selbsttäuschungen unseres modernen Zeitalters ziemlich genau {{c1::auf}} den Punkt: Ausgedehnte Weltreisen sind die Domäne der Superreichen.		
Das bringt eine der größten Selbsttäuschungen unseres modernen Zeitalters ziemlich genau auf {{c1::den}} Punkt: Ausgedehnte Weltreisen sind die Domäne der Superreichen.		
Das bringt eine der größten Selbsttäuschungen unseres modernen Zeitalters ziemlich genau auf den {{c1::Punkt}}: Ausgedehnte Weltreisen sind die Domäne der Superreichen.		
Im Februar 2004 (I wasn't doing well){{c1::ging es mir schlecht}}, und ich war völlig überarbeitet.		
Im Februar 2004 ging es mir schlecht, und ich war völlig (overworked){{c1::überarbeitet}}.		
(My batteries had to be recharged){{c1::Meine Batterien mussten wieder aufgeladen werden}}, und vier Wochen erschienen mir als eine "vernünftige" Zeitspanne - wenn es denn überhaupt eine Methode gibt, nach der man so etwas bemessen kann.		
Meine Batterien mussten wieder aufgeladen werden, und (four weeks seemed to me like a reasonable time span){{c1::vier Wochen erschienen mir als eine "vernünftige" Zeitspanne}} - wenn es denn überhaupt eine Methode gibt, nach der man so etwas bemessen kann.		
Meine Batterien mussten wieder aufgeladen werden, und vier Wochen erschienen mir als eine "vernünftige" Zeitspanne - (if there even is a method){{c1::wenn es denn überhaupt eine Methode gibt}}, nach der man so etwas bemessen kann.		
Doch (the flight over the Atlantic){{c1::der Flug über den Atlantik}} ist lang, und Spanien liegt in der Nähe einiger anderer Länder, die ich schon immer hatte besuchen wollen.		
Doch der Flug über den Atlantik ist lang, und (spain is near some other countries){{c1::Spanien liegt in der Nähe einiger anderer Länder}}, die ich schon immer hatte besuchen wollen.		
Doch der Flug über den Atlantik ist lang, und Spanien liegt in der Nähe einiger anderer Länder, (that I always wanted to visit){{c1::die ich schon immer hatte besuchen wollen}}.		
(After this reflection){{c1::Nach dieser Überlegung}} dauerte es nicht mehr lange, und das Wort "vernünftig" verabschiedete sich aus meinen Reiseplanungen.		
(I decided){{c1::Ich beschloss}}, mir drei volle Monate zu gönnen und im Anschluss an die vier Wochen Spanien nach meinen skandinavischen Wurzeln zu forschen.		
Ich beschloss, mir drei volle Monate zu gönnen (and following the four weeks in Spain){{c1::und im Anschluss an die vier Wochen Spanien}} nach meinen skandinavischen Wurzeln zu forschen.		
Ich beschloss, mir drei volle Monate zu gönnen und im Anschluss an die vier Wochen Spanien (to search for my scandanavian roots){{c1::nach meinen skandinavischen Wurzeln zu forschen}}.		
Ich würde Ihnen empfehlen, {{c1::einmal}} ernsthaft darüber nachzudenken, wo Ihre ganze schlechte Laune und Aggressivität eigentlich herkommen.		
Bitte halten Sie die Reihenfolge dieser drei Kategorien {{c1::ein}}.		
Schließlich wurde mir das Offensichtliche klar: Der Schaden, den mein Selbstwertgefühl und mein Seelenfrieden nahmen, war den finanziellen Gewinn (plain and simple){{c1::schlicht und einfach}} nicht wert.		
Schließlich wurde mir das Offensichtliche klar: Der Schaden, den mein Selbstwertgefühl und mein Seelenfrieden nahmen, war den finanziellen Gewinn (plain and simple){{c1::schlicht und einfach}} nicht wert.		
Verabschieden Sie sich von der Illusion, Sie könnten (the whole world){{c1::die ganze Welt}} in zwei Wochen sehen.		
Man schnappt völlig über, will zehn Länder in vierzehn Tagen bereisen und (end up as a wreck){{c1::endet als Wrack}}.		
Man schnappt völlig über, will zehn Länder in vierzehn Tagen (visit){{c1::bereisen}} und endet als Wrack.		
Es ist ungefähr so, als wenn man einen verhungernden Hund in einem Metzgerladen frei laufen ließe. Er wird (eat himself to death){{c1::sich zu Tode fressen}}.		
(It is kind of like when){{c1::Es ist ungefähr so, als wenn}} man einen verhungernden Hund in einem Metzgerladen frei laufen ließe. Er wird sich zu Tode fressen.		
Es ist ungefähr so, als wenn man (a starving dog){{c1::einen verhungernden Hund}} in einem Metzgerladen frei laufen ließe. Er wird sich zu Tode fressen.		
Es ist ungefähr so, als wenn man einen verhungernden Hund (in a butchers shop){{c1::in einem Metzgerladen}} frei laufen ließe. Er wird sich zu Tode fressen.		
Zusammen mit einem Freund, der drei Wochen frei bekommen hatte, (I visited seven countries){{c1::bereiste ich sieben Länder}}.		
Zusammen mit einem Freund, (who had got three weeks off){{c1::der drei Wochen frei bekommen hatte}}, bereiste ich sieben Länder.		
(Together with a friend){{c1::Zusammen mit einem Freund}}, der drei Wochen frei bekommen hatte, bereiste ich sieben Länder.		
Unser Trip war (one big wonderful adrenalin kick){{c1::ein einziger wunderbarer Adrenalinstoß}}, aber es war so, als würde ich mein Leben plötzlich im Schnelldurchlauf betrachten.		
Unser Trip war ein einziger wunderbarer Adrenalinstoß, (but it was like watching my life in fast forward){{c1::aber es war so, als würde ich mein Leben im Schnelldurchlauf betrachten}}.		
Ich empfehle Ihnen: (Do exactly the opposite of it){{c1::Tun Sie genau das Gegenteil davon}}.		
Obwohl solch ein Mini-Ruhestand natürlich entspannend sein kann, ist er keine Flucht aus Ihrem Leben, sondern eine (stocktaking){{c1::Bestandsaufnahme}}.		
Sie haben jetzt einfach die Möglichkeit, alles wieder ganz neu zu sehen und Ihr Leben wie ( a blank page){{c1::ein unbeschriebenes Blatt}} neu zu füllen.		
Deshalb wollen wir die Welt nicht als (a series of tourism snapshots){{c1::eine Serie touristischer Schnappschüsse}} zwischen fremden, aber immer gleichen Hotels sehen - wir wollen versuchen, sie zu erleben, und zwar in einer Geschwindigkeit, die zulässt, dass wir uns verändern.		
Deshalb wollen wir die Welt nicht als eine Serie touristischer Schnappschüsse zwischen fremden, aber immer gleichen Hotels sehen - wir wollen versuchen, sie zu erleben, und zwar in einer Geschwindigkeit, (which allows us to change){{c1::die zulässt, dass wir uns verändern}}.		
Sabbaticals werden (usually){{c1::meist}} wie der Ruhestand als ein einmaliges Ereignis betrachtet.		
Sabbaticals werden meist wie der Ruhestand als (a one-time event){{c1::ein einmaliges Ereignis}} betrachtet.		
Der Mini-Ruhestand ist (on the other hand){{c1::hingegen}} als wiederkehrendes Ereignis definiert - er ist ein Teil Ihres neuen Lifestyle-Konzepts.		
Der Mini-Ruhestand ist hingegen als (a recurring event){{c1::wiederkehrendes Ereignis}} definiert - er ist ein Teil Ihres neuen Lifestyle-Konzepts.		
(Drive out the demons){{c1::Treiben Sie die Dämonen aus}} und gewinnen Sie emotionale Freiheit.		
Treiben Sie die Dämonen aus und (gain){{c1::gewinnen}} Sie emotionale Freiheit.		
Auch wenn Sie sich in finanzieller und zeitlicher Hinsicht befreit haben, es ist durchaus möglich - (to be honest, it's more of a rule than an exception){{c1::ehrlich gesagt, ist eher die Regel als die Ausnahme}} -, dass Sie immer noch im Hamsterrad gefangen sind.		
Lernen Sie, (to slow down the pace){{c1::das Tempo zu verlangsamen}}.		
(It has likely been quite a while){{c1::Wahrscheinlich ist es schon eine Weile her}}, seit Sie das zum letzten Mal gemacht haben.		
Wahrscheinlich ist es schon eine Weile her, (since the last time you have done this){{c1::seit Sie das zum letzten Mal gemacht haben}}.		
(Give yourself at least two months){{c1::Nehmen Sie sich mindestens zwei Monate Zeit}}, um alte Gewohnheiten loszuwerden und sich selbst neu zu entdecken - ohne dass Sie ständig an Ihren Rückflug denken müssen.		
Nehmen Sie sich mindestens zwei Monate Zeit, um alte Gewohnheiten loszuwerden und sich selbst neu zu entdecken - (without constantly thinking about your flight back){{c1::ohne dass Sie ständig an Ihren Rückflug denken müssen}}.		
(Don't automatically assume){{c1::Setzen Sie nicht automatisch voraus}}, dass es im Ausland gefährlicher ist als in ihrer Heimatstadt. Oft ist es nicht so.		
Setzen Sie nicht automatisch voraus, dass es (abroad){{c1::im Ausland}} gefährlicher ist als in ihrer Heimatstadt. Oft ist es nicht so.		
Setzen Sie nicht automatisch voraus, dass es im Ausland gefährlicher ist als (in your home city){{c1::in ihrer Heimatstadt}}. Oft ist es nicht so.		
Robin ist davon überzeugt, (as am I by the way){{c1::wie ich übrigens auch}}, dass die Leute ihre Kinder als Ausrede vorschieben, damit sie ihre Komfortzone nicht verlassen müssen.		
Robin ist davon überzeugt, wie ich übrigens auch, dass die Leute ihre Kinder als Ausrede vorschieben, (so that they dont need to leave their comfort zone){{c1::damit sie ihre Komfortzone nicht verlassen müssen}}.		
Robin ist davon überzeugt, wie ich übrigens auch, (that people use their kids as an excuse){{c1::dass die Leute ihre Kinder als Ausrede vorschieben}}, damit sie ihre Komfortzone nicht verlassen müssen.		
Diese Kosten sind (unavoidable){{c1::unvermeidlich}}, also sollten Sie einen Nutzen daraus ziehen.		
Diese Kosten sind unvermeidlich, (so you should get something useful out of it){{c1::also sollten Sie einen Nutzen daraus ziehen}}.		
(This stratagy alone){{c1::Schon allein diese Strategie}} verschafft mir alle drei Monate ein kostenloses internationales Rückflugticket.		
Schon allein diese Strategie verschafft mir (every three months){{c1::alle drei Monate}} ein kostenloses internationales Rückflugticket.		
Schon allein diese Strategie (gets me){{c1::verschafft mir}} alle drei Monate ein kostenloses internationales Rückflugticket.		
Schon allein diese Strategie verschafft mir alle drei Monate (a free international return ticket ){{c1::ein kostenloses internationales Rückflugticket}}.		
Sobald das Flugzeug (takes off){{c1::abhebt}}, ist der Wert eines leeren Flugzeugsitzes gleich null, daher sind die wirklichen Last-Minute-Tickets auch wirklich billig.		
Sobald das Flugzeug abhebt, ist (the value of an empty plane seat){{c1::der Wert eines leeren Flugzeugsitzes}} gleich null, daher sind die wirklichen Last-Minute-Tickets auch wirklich billig.		
Oft ist es günstig, ein Ticket zu (an international hub-airport){{c1::einem internationalen Drehkreuz-Flughafen}} zu lösen und von dort aus mit einem lokalen Billigflieger weiterzureisen.		
(Over the last ten years){{c1::Im Lauf der letzten zehn Jahre}} hat er sich eine Sammlung schöner Häuser zugelegt, jedes davon mit fest angestellten Köchen, Dienern, Reinigungspersonal und Hausmeistern.		
Im Lauf der letzten zehn Jahre hat er sich (a collection of nice houses){{c1::eine Sammlung schöner Häuser}} zugelegt, jedes davon mit fest angestellten Köchen, Dienern, Reinigungspersonal und Hausmeistern.		
Im Lauf der letzten zehn Jahre hat er sich eine Sammlung schöner Häuser zugelegt, (each of them){{c1::jedes davon}} mit fest angestellten Köchen, Dienern, Reinigungspersonal und Hausmeistern.		
(The gardenseats){{c1::Die Gartenstühle}} benutzte ich nie. Doch sogar der Gedanke, die Dinge loszuwerden, die ich nie verwendete, löste eine Art kapitalistischen Kurzschluss aus.		
Und die Gartenstühle benutzte ich nie. (But even the thought){{c1::Doch sogar der Gedanke}}, die Dinge loszuwerden, die ich nie verwendete, löste eine Art kapitalistischen Kurzschluss aus.		
Und die Gartenstühle benutzte ich nie. Doch sogar der Gedanke, die Dinge loszuwerden, die ich nie (used){{c1::verwendete}}, löste eine Art kapitalistischen Kurzschluss aus.		
Und die Gartenstühle benutzte ich nie. Doch sogar der Gedanke, die Dinge loszuwerden, die ich nie verwendete, (triggered a kind of capitalist short-circuit){{c1::löste eine Art kapitalistischen Kurzschluss aus}}.		
Es fiel mir schwer, Dinge wegzuwerfen, (which had once meant so much to me){{c1::die mir einmal so viel wert gewesen waren}}, dass ich Geld dafür ausgegeben hatte.		
(When I had got the first difficult decisions behind me){{c1::Als ich die ersten schweren Entscheidungen hinter mich gebracht hatte}}, kam ich in Schwung, und danach ging es wie geschmiert.		
Als ich die ersten schweren Entscheidungen hinter mich gebracht hatte, (I got going){{c1::kam ich in Schwung}}, und danach ging es wie geschmiert.		
Als ich die ersten schweren Entscheidungen hinter mich gebracht hatte, kam ich in Schwung, und danach (it went really smoothly){{c1::ging es wie geschmiert}}.		
(To get the best out of your time){{c1::Das Beste aus Ihrer Zeit herauszuholen}}, anstatt sie totzuschlagen.		
Das Beste aus Ihrer Zeit herauszuholen, (instead of killing it){{c1::anstatt sie totzuschlagen}}.		
(Before){{c1::Zuvor}} hatte er Managementberater werden wollen und jede Menge Pläne geschmiedet.		
Zuvor hatte er Managementberater werden wollen und jede Menge Pläne (forged){{c1::geschmiedet}}.		
(Grab yourself){{c1::Schnappen Sie sich}} einen Bleistift und ein paar Blätter Papier - es wird Ihnen Spaß machen.		
Ich machte das mit einem Einweg-Flugticket nach London, (from where){{c1::von wo aus}} ich durch Europa vagabundierte, bis ich mich in Berlin verliebte, wo ich dann drei Monate lang blieb.		
Ich machte das mit einem Einweg-Flugticket nach London, von wo aus ich durch Europa vagabundierte, (until I fell in love with Berlin){{c1::bis ich mich in Berlin verliebte}}, wo ich dann drei Monate lang blieb.		
Ich machte das mit einem Einweg-Flugticket nach London, von wo aus ich durch Europa vagabundierte, bis ich mich in Berlin verliebte, (where I then stayed for three months){{c1::wo ich dann drei Monate lang blieb}}.		
Es ist natürlich grundsätzlich möglich, einen Mini-Ruhestand im eigenen Land zu nehmen, aber der Transformationseffekt ist viel geringer, (where you are surrounded by people){{c1::wenn man von Menschen umgeben ist}}, die das gleiche soziokulturelle Gepäck mit sich herumschleppen wie man selbst.		
Es ist natürlich grundsätzlich möglich, einen Mini-Ruhestand im eigenen Land zu nehmen, aber der Transformationseffekt ist viel geringer, wenn man von Menschen umgeben ist, (who are humfing around the same socio-cultural baggage with them){{c1::die das gleiche soziokulturelle Gepäck mit sich herumschleppen}} wie man selbst.		
(Sign up for online banking){{c1::Beantragen Sie Onlinebanking}} und die Möglichkeit zu Onlineüberweisungen.		
Für alle Unternehmen, die weder Kreditkarten noch Lastschriftverfahren akzeptieren, (set up standing orders){{c1::richten Sie Daueraufträge ein}}.		
(Cancel){{c1::Kündigen Sie}} die Postzustellung der ausgedruckten Kontoauszüge und Kreditkartenabrechnungen.		
Lassen Sie sich von Ihrer Bank für alle Ihre Girokonten (normalerweise ein Geschäfts- und ein Privatkonto) eine Kreditkarte (issue){{c1::ausstellen}}.		
Erteilen Sie einem Familienmitglied, dem Sie vertrauen, und/oder Ihrem Steuerberater eine Vollmacht, Dokumente (in your name){{c1::in Ihrem Namen}} unterschreiben zu dürfen.		
(Give){{c1::Erteilen Sie}} einem Familienmitglied, dem Sie vertrauen, und/oder Ihrem Steuerberater eine Vollmacht, Dokumente in Ihrem Namen unterschreiben zu dürfen.		
Erteilen Sie einem Familienmitglied, dem Sie vertrauen, und/oder Ihrem Steuerberater (power of attorney){{c1::eine Vollmacht}}, Dokumente in Ihrem Namen unterschreiben zu dürfen.		
Lassen Sie sich (all recommended vaccinations){{c1::alle empfohlenen Schutzimpfungen}} für Ihr Zielgebiet geben.		
Denken Sie auch daran, dass (in some countries){{c1::in manchen Ländern}} die Einreise nur möglich ist, wenn man bestimmte Impfungen nachweisen kann.		
Denken Sie auch daran, dass in manchen Ländern die (entry){{c1::Einreise}} nur möglich ist, wenn man bestimmte Impfungen nachweisen kann.<br />		
Denken Sie auch daran, dass in manchen Ländern die Einreise nur möglich ist, (when you can prove certain vaccinations){{c1::wenn man bestimmte Impfungen nachweisen kann}}.		
(Set up a test account with GoToMyPc or a similar piece of software){{c1::Richten Sie einen Test-Account mit GoToMyPC oder einer ähnlichen Software ein}} und machen Sie einen Probelauf, um sicherzugehen, dass keine technischen Probleme auftreten.		
Richten Sie einen Test-Account mit GoToMyPC oder (a similar piece of software){{c1::einer ähnlichen Software}} ein und machen Sie einen Probelauf, um sicherzugehen, dass keine technischen Probleme auftreten.		
Richten Sie einen Test-Account mit GoToMyPC oder einer ähnlichen Software ein und (do a test run){{c1::machen Sie einen Probelauf}}, um sicherzugehen, dass keine technischen Probleme auftreten.		
Richten Sie einen Test-Account mit GoToMyPC oder einer ähnlichen Software ein und machen Sie einen Probelauf, (to make sure){{c1::um sicherzugehen}}, dass keine technischen Probleme auftreten.		
Richten Sie einen Test-Account mit GoToMyPC oder einer ähnlichen Software ein und machen Sie einen Probelauf, um sicherzugehen, (that no technical problems occur){{c1::dass keine technischen Probleme auftreten}}.		
(Thank you for your understanding){{c1::Ich danke Ihnen für Ihr Verständnis}}.		
(Set up an autoreply in your email program){{c1::Richten Sie in Ihrem E-Mail-Programm einen Autoreply ein}}, aus dem hervorgeht, dass wegen einer Geschäftsreise ins Ausland Antworten bis zu sieben Tage dauern können.		
Richten Sie in Ihrem E-Mail-Programm einen Autoreply ein, aus dem hervorgeht, dass (due to a business trip abroad){{c1::wegen einer Geschäftsreise ins Ausland}} Antworten bis zu sieben Tage dauern können.		
Richten Sie in Ihrem E-Mail-Programm einen Autoreply ein, aus dem hervorgeht, dass wegen einer Geschäftsreise ins Ausland (replys can take up to seven days){{c1::Antworten bis zu sieben Tage dauern können}}.		
Als Angestellter (you should consider){{c1::sollten Sie sich überlegen}}, sich ein Quadband- oder GSM-Handy zu besorgen, damit Ihr Chef Sie anrufen kann.		
{{c1::Schließen}} Sie eine Auslandskrankenversicherung mit Rücktransportklausel ab, wenn es Sie beruhigt.		
Schließen Sie eine Auslandskrankenversicherung mit Rücktransportklausel {{c1::ab}}, wenn es Sie beruhigt.		
(If you are staying in a first world country){{c1::Wenn Sie sich in einem Erstweltland aufhalten}}, ist eine solche Versicherung in der Regel überflüssig, weil Sie auch dort Zusatzversicherungen abschließen können, um Ihre eigene Krankenversicherung zu ergänzen, was ich meist mache.		
Wenn Sie sich in einem Erstweltland aufhalten, ist eine solche Versicherung (normally){{c1::in der Regel}} überflüssig, weil Sie auch dort Zusatzversicherungen abschließen können, um Ihre eigene Krankenversicherung zu ergänzen, was ich meist mache.		
Wenn Sie sich in einem Erstweltland aufhalten, ist eine solche Versicherung in der Regel überflüssig, weil Sie auch dort Zusatzversicherungen abschließen können, um Ihre eigene Krankenversicherung zu ergänzen, was ich (usually){{c1::meist}} mache.		
(Create a set timetable){{c1::Erstellen Sie einen festen Zeitplan}} für alle Routineaufgaben (E-Mail, Onlinebanking und so weiter), die während Ihrer Reise zu erledigen sind. So haben Sie keine Ausreden für sinnlose Pseudoarbeiten.		
Erstellen Sie einen festen Zeitplan für alle Routineaufgaben (E-Mail, Onlinebanking und so weiter), (that have to be done during your trip){{c1::die während Ihrer Reise zu erledigen sind}}. So haben Sie keine Ausreden für sinnlose Pseudoarbeiten.		
(These intentions){{c1::Diese Vorsätze}} sind erfahrungsgemäß am schwersten einzuhalten, also seien Sie doppelt entschlossen und machen Sie sich auf ernsthafte Entzugserscheinungen gefasst.		
Diese Vorsätze sind (from experience){{c1::erfahrungsgemäß}} am schwersten einzuhalten, also seien Sie doppelt entschlossen und machen Sie sich auf ernsthafte Entzugserscheinungen gefasst.		
Diese Vorsätze sind erfahrungsgemäß (most difficult){{c1::am schwersten}} einzuhalten, also seien Sie doppelt entschlossen und machen Sie sich auf ernsthafte Entzugserscheinungen gefasst.		
Diese Vorsätze sind erfahrungsgemäß am schwersten (to stick to){{c1::einzuhalten}}, also seien Sie doppelt entschlossen und machen Sie sich auf ernsthafte Entzugserscheinungen gefasst.		
Speichern Sie wichtige Dokumente - (including){{c1::einschließlich}} der Scans Ihrer Ausweise, Pässe, Versicherungen und Kredit- beziehungsweise Bankkarten - auf einem USB-Stick oder einem vergleichbaren tragbaren Medium, das an jeden Computer angeschlossen werden kann.		
Speichern Sie wichtige Dokumente - einschließlich der Scans Ihrer Ausweise, Pässe, Versicherungen und Kredit- beziehungsweise Bankkarten - auf einem USB-Stick oder einem vergleichbaren tragbaren Medium, (that can be plugged in to every computer){{c1::das an jeden Computer angeschlossen werden kann}}.		
Speichern Sie wichtige Dokumente - einschließlich der Scans Ihrer Ausweise, Pässe, Versicherungen und Kredit- beziehungsweise Bankkarten - (on a USB stick){{c1::auf einem USB-Stick}} oder einem vergleichbaren tragbaren Medium, das an jeden Computer angeschlossen werden kann.		
Speichern Sie wichtige Dokumente - einschließlich der Scans Ihrer Ausweise, Pässe, Versicherungen und Kredit- beziehungsweise Bankkarten - auf einem USB-Stick oder (a comparable portable medium){{c1::einem vergleichbaren tragbaren Medium}}, das an jeden Computer angeschlossen werden kann.		
(By this point){{c1::Zu diesem Zeitpunkt}} sollten alle Versicherungen außer der gegen Diebstahl abgemeldet sein.		
Zu diesem Zeitpunkt sollten alle (insurance exept for that against theft){{c1::Versicherungen außer der gegen Diebstahl}} abgemeldet sein.		
Zu diesem Zeitpunkt sollten alle Versicherungen außer der gegen Diebstahl (be cancelled){{c1::abgemeldet sein}}.		
Unternehmen Sie (a tour through the city){{c1::eine Tour durch die Stadt}}, am besten mit einem Sightseeing-Bus, bei dem man an beliebigen Stellen zu- und aussteigen kann.		
Unternehmen Sie eine Tour durch die Stadt, am besten mit einem Sightseeing-Bus, bei dem man an (any desired){{c1::beliebigen}} Stellen zu- und aussteigen kann.		
Unternehmen Sie eine Tour durch die Stadt, {{c1::am}} besten mit einem Sightseeing-Bus, bei dem man an beliebigen Stellen zu- und aussteigen kann.		
Unternehmen Sie eine Tour durch die Stadt, am {{c1::besten}} mit einem Sightseeing-Bus, bei dem man an beliebigen Stellen zu- und aussteigen kann.		
Unternehmen Sie eine Tour durch die Stadt, am besten mit einem Sightseeing-Bus, bei dem man (any desired stop){{c1::an beliebigen Stellen}} zu- und aussteigen kann.		
Unternehmen Sie eine Tour durch die Stadt, am besten mit einem Sightseeing-Bus, bei dem man an beliebigen Stellen (get on and off){{c1::zu- und aussteigen}} kann.		
(After that){{c1::Anschließend}} machen Sie eine Fahrradtour durch die in Frage kommenden Wohngegenden.		 
Anschließend machen Sie (a bike tour){{c1::eine Fahrradtour}} durch die in Frage kommenden Wohngegenden.		
Anschließend machen Sie eine Fahrradtour durch (the residential areas in question){{c1::die in Frage kommenden Wohngegenden}}.		
(Contact){{c1::Wenden Sie sich}} in den nächsten zwei Tagen per Mail an Wohnungsbesitzer oder Makler auf www.craigslist.com und Webseiten der örtlichen Zeitungen, um Besichtigungstermine zu vereinbaren.		
Wenden Sie sich in den nächsten zwei Tagen per Mail {{c1::an}} Wohnungsbesitzer oder Makler auf www.craigslist.com und Webseiten der örtlichen Zeitungen, um Besichtigungstermine zu vereinbaren.		
Wenden Sie sich (in the next two days){{c1::in den nächsten zwei Tagen}} per Mail an Wohnungsbesitzer oder Makler auf www.craigslist.com und Webseiten der örtlichen Zeitungen, um Besichtigungstermine zu vereinbaren.		
Wenden Sie sich in den nächsten zwei Tagen per Mail an Wohnungsbesitzer oder Makler auf www.craigslist.com und Webseiten der örtlichen Zeitungen, (to arrange viewings){{c1::um Besichtigungstermine zu vereinbaren}}.		
(Don't make any contracts longer that a month){{c1::Schließen Sie keinen Vertrag über mehr als einen Monat ab}}, bevor Sie nicht in der Wohnung geschlafen haben.		
(I once paid for two months in advance){{c1::Ich habe einmal für zwei Monate im Voraus bezahlt}}, nur um dann herauszufinden, dass die meistfrequentierte Bushaltestelle der Innenstadt direkt vor meinem Schlafzimmerfenster lag.		
Ich habe einmal für zwei Monate im Voraus bezahlt, (only then to find out){{c1::nur um dann herauszufinden}}, dass die meistfrequentierte Bushaltestelle der Innenstadt direkt vor meinem Schlafzimmerfenster lag.		
Ich habe einmal für zwei Monate im Voraus bezahlt, nur um dann herauszufinden, dass die meistfrequentierte Bushaltestelle der Innenstadt (was directly infront of my bedroom window){{c1::direkt vor meinem Schlafzimmerfenster lag}}.		
(Settle in){{c1::Leben Sie sich ein}} und schließen Sie eine örtliche Krankenversicherung ab.		
(Plan){{c1::Nehmen Sie sich vor}}, erst zwei Wochen vor dem Rückflug mit dem Kaufen von Souvenirs oder Mitbringseln zu beginnen.		 
Nehmen Sie sich vor, erst zwei Wochen vor dem Rückflug (buying){{c1::mit dem Kaufen}} von Souvenirs oder Mitbringseln zu beginnen.		
Eliminieren Sie (all the unnecessary stuff){{c1::all den überflüssigen Krempel}}, den Sie mitgebracht haben, aber nicht oft benutzen.		
(Give the stuff to someone){{c1::Schenken Sie das Zeug jemandem}}, der es besser gebrauchen kann, schicken Sie es nach Hause zurück oder werfen Sie es weg.		
Schenken Sie das Zeug jemandem, (who can make better use of it){{c1::der es besser gebrauchen kann}}, schicken Sie es nach Hause zurück oder werfen Sie es weg.		
Gründe für eine Reisewarnung können instabile politische oder gesellschaftliche Verhältnisse oder (natural disasters){{c1::Naturkatastrophen}} sein, die eine unmittelbare Bedrohung für Sie als Reisenden darstellen können.		
Gründe für eine Reisewarnung können instabile politische oder gesellschaftliche Verhältnisse oder Naturkatastrophen sein, die (a immediate threat){{c1::eine unmittelbare Bedrohung}} für Sie als Reisenden darstellen können.		
Gründe für eine Reisewarnung können instabile politische oder gesellschaftliche Verhältnisse oder Naturkatastrophen sein, die eine unmittelbare Bedrohung für Sie als (traveller){{c1::Reisenden}} darstellen können.		
Gründe für eine Reisewarnung können instabile politische oder gesellschaftliche Verhältnisse oder Naturkatastrophen sein, die eine unmittelbare Bedrohung für Sie als Reisenden (represent){{c1::darstellen}} können.		
So können Sie (the wallet){{c1::den Geldbeutel}} schonen, neue Freundschaften schließen und sich gleich richtig einleben.		
So können Sie den Geldbeutel (go easy on){{c1::schonen}}, neue Freundschaften schließen und sich gleich richtig einleben.		
So können Sie den Geldbeutel schonen, (make new friends){{c1::neue Freundschaften schließen}} und sich gleich richtig einleben.		
So können Sie den Geldbeutel schonen, neue Freundschaften schließen und sich gleich richtig (settle in){{c1::einleben}}.		
So können Sie den Geldbeutel schonen, neue Freundschaften schließen und {{c1::sich}} gleich richtig einleben.		
Mit GoToMyPC erhalten Sie (with any web- browser connected with the internet){{c1::mit jedem Web-Browser, der mit dem Internet verbunden ist}}, vollen Zugriff auf Ihren PC zu Hause oder im Büro.		
Mit GoToMyPC erhalten Sie mit jedem Web-Browser, der mit dem Internet verbunden ist, (complete access to your PC at home){{c1::vollen Zugriff auf Ihren PC zu Hause}} oder im Büro.		
(In this way){{c1::Auf diese Weise}} können Sie von überall aus komfortabel auf Ihre Daten zugreifen.		
Auf diese Weise können Sie (from anywhere){{c1::von überall aus}} komfortabel auf Ihre Daten zugreifen.		
Auf diese Weise können Sie von überall aus (comfortably access your data.){{c1::komfortabel auf Ihre Daten zugreifen}}.		
Vor 30 Minuten war ich (for the first time in four years){{c1::zum ersten Mal seit vier Jahren}} ohne Wecker aufgewacht, es war der erste Morgen, nachdem ich am Vorabend direkt vom John F. Kennedy-Flughafen hierhergekommen war.		
Vor 30 Minuten war ich zum ersten Mal seit vier Jahren (woken up without an alarm){{c1::ohne Wecker aufgewacht}}, es war der erste Morgen, nachdem ich am Vorabend direkt vom John F. Kennedy-Flughafen hierhergekommen war.		
Vor 30 Minuten war ich zum ersten Mal seit vier Jahren ohne Wecker aufgewacht, es war (the first morning){{c1::der erste Morgen}}, nachdem ich am Vorabend direkt vom John F. Kennedy-Flughafen hierhergekommen war.		
Vor 30 Minuten war ich zum ersten Mal seit vier Jahren ohne Wecker aufgewacht, es war der erste Morgen, nachdem ich (on the previous evening){{c1::am Vorabend}} direkt vom John F. Kennedy-Flughafen hierhergekommen war.		
(I woke with an abbrupt start){{c1::Ich schreckte jäh auf}}, als sei ich von einem Nebelhorn geweckt worden.		
Ich schreckte jäh auf, (as if I had been woken by a fog horn){{c1::als sei ich von einem Nebelhorn geweckt worden}}.		
(Too much free time){{c1::Zu viel freie Zeit}} ist nichts anderes als der Nährboden für Selbstzweifel und sinnloses Im-Kreis-Herumlaufen.		
Zu viel freie Zeit ist nichts anderes als der Nährboden für Selbstzweifel und (senseless running in circles){{c1::sinnloses Im-Kreis-Herumlaufen}}.		
Am Anfang ist es uns vollauf genug, (to live out superficial fantasies){{c1::oberflächliche Fantasien auszuleben}}. Das ist auch vollkommen in Ordnung.		
Am Anfang ist es uns vollauf genug, oberflächliche Fantasien auszuleben. (And that's completely fine){{c1::Das ist auch vollkommen in Ordnung}}.		
(Go nuts and live your dreams){{c1::Flippen Sie aus und leben Sie Ihre Träume}}. Das ist weder oberflächlich noch egoistisch. Es ist ein entscheidender Schritt, um sich nicht weiter selbst zu unterdrücken und das eigene Leben aufzuschieben.		
Flippen Sie aus und leben Sie Ihre Träume. Das ist weder oberflächlich noch egoistisch. (It is a decisive step){{c1::Es ist ein entscheidender Schritt}}, um sich nicht weiter selbst zu unterdrücken und das eigene Leben aufzuschieben.		
Flippen Sie aus und leben Sie Ihre Träume. Das ist weder oberflächlich noch egoistisch. Es ist ein entscheidender Schritt, um sich nicht weiter selbst zu unterdrücken und (and to put off your own life){{c1::das eigene Leben aufzuschieben}}.		
(Don't flip out){{c1::Flippen Sie nicht aus}}, wenn Sie an diesem Punkt sind. Damit werden Sie die Zweifel lediglich noch mehr entfachen.		
Flippen Sie nicht aus, wenn Sie (are at this point){{c1::an diesem Punkt sind}}. Damit werden Sie die Zweifel lediglich noch mehr entfachen.		
Flippen Sie nicht aus, wenn Sie an diesem Punkt sind. Damit werden Sie (only arose even more doubts){{c1::die Zweifel lediglich noch mehr entfachen}}.		
Diese Symptome sind (completely normal){{c1::völlig normal}}, sie treten bei allen Menschen auf, die einige Gänge zurückschalten, nachdem sie lange Zeit mit Volldampf gearbeitet haben.		
Diese Symptome sind völlig normal, (they arise in all people){{c1::sie treten bei allen Menschen auf}}, die einige Gänge zurückschalten, nachdem sie lange Zeit mit Volldampf gearbeitet haben.		
Diese Symptome sind völlig normal, sie treten bei allen Menschen auf, (who change down a few gears){{c1::die einige Gänge zurückschalten}}, nachdem sie lange Zeit mit Volldampf gearbeitet haben.		
Diese Symptome sind völlig normal, sie treten bei allen Menschen auf, die einige Gänge zurückschalten, nachdem sie (for a long time){{c1::lange Zeit}} mit Volldampf gearbeitet haben.		
Diese Symptome sind völlig normal, sie treten bei allen Menschen auf, die einige Gänge zurückschalten, (after they've been working at full steam for a long time){{c1::nachdem sie lange Zeit mit Volldampf gearbeitet haben}}.		
(the more intelligent and goal- orientated you are){{c1::Je intelligenter und zielorientierter Sie sind}}, umso stärker werden sich diese Trennungsschmerzen bemerkbar machen.		
Je intelligenter und zielorientierter Sie sind, (the more noticable these seperation pains will be){{c1::umso stärker werden sich diese Trennungsschmerzen bemerkbar machen.}}		
(the job itself may be a dead end){{c1::Der Job selbst mag eine Sackgasse sein}}, doch das soziale Umfeld am Arbeitsplatz bedeutet uns oft mehr.		
(Don't worry){{c1::Machen Sie sich keine Sorgen}}. Das Beste kommt erst noch, und Sie sind nur drei Meter von der Ziellinie entfernt.		
Machen Sie sich keine Sorgen. (We're just getting to the best bit){{c1::Das Beste kommt erst noch}}, und Sie sind nur drei Meter von der Ziellinie entfernt.		
Machen Sie sich keine Sorgen. Das Beste kommt erst noch, (and you are only three meters away from the finish line){{c1::und Sie sind nur drei Meter von der Ziellinie entfernt}}.		
(People say){{c1::Die Menschen sagen}}, dass sie einen Sinn für ihr Leben suchen. Ich glaube nicht, dass es wirklich das ist, was wir suchen. Ich glaube, dass wir nach der Erfahrung suchen, am Leben zu sein.		
Die Menschen sagen, (that they are looking for a meaning to their life){{c1::dass sie einen Sinn für ihr Leben suchen}}. Ich glaube nicht, dass es wirklich das ist, was wir suchen. Ich glaube, dass wir nach der Erfahrung suchen, am Leben zu sein.		
Die Menschen sagen, dass sie einen Sinn für ihr Leben suchen. (I don't think that's really what we're looking for){{c1::Ich glaube nicht, dass es wirklich das ist, was wir suchen}}. Ich glaube, dass wir nach der Erfahrung suchen, am Leben zu sein.		
(Without the distractions of deadlines or colleagues){{c1::Ohne die Ablenkung durch Abgabetermine und Mitarbeiter}} wird es schwerer, die großen Fragen ("Was bedeutet das alles?") auf einen späteren Zeitpunkt zu verschieben.		
Ohne die Ablenkung durch Abgabetermine und Mitarbeiter wird es schwerer, (the big questions){{c1::die großen Fragen}} ("Was bedeutet das alles?") auf einen späteren Zeitpunkt zu verschieben.		
Ohne die Ablenkung durch Abgabetermine und Mitarbeiter wird es schwerer, die großen Fragen ("Was bedeutet das alles?") (to put off until a later time){{c1::auf einen späteren Zeitpunkt zu verschieben}}.		
Ohne die Ablenkung durch Abgabetermine und Mitarbeiter wird es schwerer, die großen Fragen ("Was bedeutet das alles?") (to a later time){{c1::auf einen späteren Zeitpunkt}} zu verschieben.		
Ohne die Ablenkung durch Abgabetermine und Mitarbeiter wird es schwerer, die großen Fragen ("Was bedeutet das alles?") auf einen späteren Zeitpunkt zu (put off){{c1::verschieben}}.		
(In a sea of infinite posibilities){{c1::In einem Meer unendlicher Möglichkeiten}} fallen auch die Entscheidungen schwerer. Was zum Teufel soll ich mit meinem Leben anfangen?		
In einem Meer unendlicher Möglichkeiten fallen auch die Entscheidungen schwerer. (What the hell am I supposed to do with my life?){{c1::Was zum Teufel soll ich mit meinem Leben anfangen}}?		
(Like all innovators){{c1::Wie alle Innovatoren}}, die ihren Mitmenschen weit voraus sind, werden auch Sie Momente voller Angst und Zweifel durchleben.		
Wie alle Innovatoren, die ihren Mitmenschen weit voraus sind, (you will also go through moments full of angst and doubt){{c1::werden auch Sie Momente voller Angst und Zweifel durchleben}}.		
Wie alle Innovatoren, (who are far ahead fo their fellow man){{c1::die ihren Mitmenschen weit voraus sind}}, werden auch Sie Momente voller Angst und Zweifel durchleben.		
(After a first phase){{c1::Nach einer ersten Phase}}, in der man sich fühlt wie ein Kind im Süßwarenladen, beginnt man unwillkürlich zu vergleichen.		
Nach einer ersten Phase, (in which you feel like a kid in a candy shop){{c1::in der man sich fühlt wie ein Kind im Süßwarenladen}}, beginnt man unwillkürlich zu vergleichen.		
(The rest of the world){{c1::Der Rest der Welt}} macht mit dem gewohnten Stress weiter, und Sie beginnen, Ihre Entscheidung, aus dem Hamsterrad auszusteigen, in Frage zu stellen.		
Der Rest der Welt (continues with the usual stress){{c1::macht mit dem gewohnten Stress weiter}}, und Sie beginnen, Ihre Entscheidung, aus dem Hamsterrad auszusteigen, in Frage zu stellen.		
Der Rest der Welt macht mit dem gewohnten Stress weiter, und Sie beginnen, Ihre Entscheidung, aus dem Hamsterrad auszusteigen, (to question){{c1::in Frage zu stellen}}.		
Habe ich die Tretmühle verlassen, weil sie tatsächlich eine Zumutung ist, (or just because I couldn't handle it){{c1::oder nur weil ich es nicht gepackt habe}}? Habe ich einfach gekniffen?		
Habe ich die Tretmühle verlassen, weil sie tatsächlich eine Zumutung ist, oder nur weil ich es nicht gepackt habe? Habe ich einfach (chicken out){{c1::gekniffen}}?		
(Maybe I was better off){{c1::Vielleicht war ich doch besser dran}}, als ich Anordnungen befolgen und mir nicht über andere Optionen den Kopf zerbrechen musste.		
Vielleicht war ich doch besser dran, als ich (follow orders){{c1::Anordnungen befolgen}} und mir nicht über andere Optionen den Kopf zerbrechen musste.		
Vielleicht war ich doch besser dran, als ich Anordnungen befolgen und {{c1::mir}} nicht über andere Optionen den Kopf zerbrechen musste.		
Vielleicht war ich doch besser dran, als ich Anordnungen befolgen und mir nicht über andere Optionen {{c1::den}} Kopf zerbrechen musste.		
Vielleicht war ich doch besser dran, als ich Anordnungen befolgen und mir nicht über andere Optionen den {{c1::Kopf}} zerbrechen musste.		
Vielleicht war ich doch besser dran, als ich Anordnungen befolgen und mir nicht über andere Optionen den Kopf {{c1::zerbrechen}} musste.		
Vielleicht war ich doch besser dran, als ich Anordnungen befolgen und mir nicht über (other options){{c1::andere Optionen}} den Kopf zerbrechen musste.		
Bin ich wirklich erfolgreich, (or am I just kidding myself?){{c1::oder mache ich mir nur etwas vor}}?		
(Have I lowered my standands){{c1::Habe ich meine Standards gesenkt}}, um mich zu einem Sieger zu machen? Haben in Wirklichkeit meine Freunde, die inzwischen doppelt so viel verdienen wie vor drei Jahren, den richtigen Weg gewählt?		
Habe ich meine Standards gesenkt, um mich zu einem Sieger zu machen? Haben in Wirklichkeit meine Freunde, die (now){{c1::inzwischen}} doppelt so viel verdienen wie vor drei Jahren, den richtigen Weg gewählt?		
Habe ich meine Standards gesenkt, um mich zu einem Sieger zu machen? Haben in Wirklichkeit meine Freunde, die inzwischen doppelt so viel verdienen wie vor drei Jahren, (chosen the right way?){{c1::den richtigen Weg gewählt}}?		
(Most of these thoughts){{c1::Die meisten dieser Gedanken}} kann man hinter sich lassen, sobald man sie als das erkannt hat, was sie eigentlich sind.		
Die meisten dieser Gedanken kann man hinter sich lassen, (as soon as you've seen them for what they actually are){{c1::sobald man sie als das erkannt hat, was sie eigentlich sind}}.		
(But there is also a deeper insight){{c1::Aber es gibt auch eine tiefere Einsicht}}, die man an dieser Stelle gewinnen kann.		
(Do you rememeber a moment){{c1::Erinnern Sie sich an einen Moment}}, in dem Sie sich zu 100 Prozent lebendig fühlten - im Flow, wie die Psychologen sagen?		
Erinnern Sie sich an einen Moment, (when you felt 100 procent alive){{c1::in dem Sie sich zu 100 Prozent lebendig fühlten}} - im Flow, wie die Psychologen sagen?		
Fragen nach Dingen, (which are outside of our sphere of influence){{c1::die außerhalb unseres Einflussbereichs liegen}} - wie etwa: "Was ist, wenn der Zug morgen Verspätung hat?" -, scheitern vor allem an der zweiten Frage und sollten deshalb ignoriert werden.		
Fragen nach Dingen, die außerhalb unseres Einflussbereichs liegen - (such as){{c1::wie etwa}}: "Was ist, wenn der Zug morgen Verspätung hat?" -, scheitern vor allem an der zweiten Frage und sollten deshalb ignoriert werden.		
Fragen nach Dingen, die außerhalb unseres Einflussbereichs liegen - wie etwa: (What if the train is late tomorrow?){{c1::Was ist, wenn der Zug morgen Verspätung hat?}} -, scheitern vor allem an der zweiten Frage und sollten deshalb ignoriert werden.		
Fragen nach Dingen, die außerhalb unseres Einflussbereichs liegen - wie etwa: "Was ist, wenn der Zug morgen Verspätung hat?" -, (fail){{c1::scheitern}} vor allem an der zweiten Frage und sollten deshalb ignoriert werden.		
Fragen nach Dingen, die außerhalb unseres Einflussbereichs liegen - wie etwa: "Was ist, wenn der Zug morgen Verspätung hat?" -, scheitern vor allem {{c1::an}} der zweiten Frage und sollten deshalb ignoriert werden.		
Fragen nach Dingen, die außerhalb unseres Einflussbereichs liegen - wie etwa: "Was ist, wenn der Zug morgen Verspätung hat?" -, scheitern vor allem an {{c1::der}} zweiten Frage und sollten deshalb ignoriert werden.		
Fragen nach Dingen, die außerhalb unseres Einflussbereichs liegen - wie etwa: "Was ist, wenn der Zug morgen Verspätung hat?" -, scheitern vor allem an der (second){{c1::zweiten}} Frage und sollten deshalb ignoriert werden.		
Fragen nach Dingen, die außerhalb unseres Einflussbereichs liegen - wie etwa: "Was ist, wenn der Zug morgen Verspätung hat?" -, scheitern {{c1::vor allem}} an der zweiten Frage und sollten deshalb ignoriert werden.		
(It's just not worth it){{c1::Es lohnt sich einfach nicht,}} über solche Dinge nachzugrübeln.		
Es lohnt sich einfach nicht, (about such things){{c1::über solche Dinge}} nachzugrübeln.		
Es lohnt sich einfach nicht, (to dwell on such things){{c1::über solche Dinge nachzugrübeln}}.		
(If you only take this one point away from this book){{c1::Wenn Sie sich nur diesen einen Punkt aus diesem Buch zu Herzen nehmen}}, dann wird Sie das schon in die Top-Leistungselite der Welt befördern und das philosophische Elend weitgehend aus Ihrem Leben fernhalten.		
Wenn Sie sich nur diesen einen Punkt aus diesem Buch zu Herzen nehmen, dann wird Sie das schon in die Top-Leistungselite der Welt befördern und das philosophische Elend weitgehend (keep out of your life){{c1::aus Ihrem Leben fernhalten}}.		
Es heißt nicht, dass man (crude){{c1::ungehobelt}} oder oberflächlich ist. Es heißt, dass man klug genug ist, seine Energie dort hineinzustecken, wo sie am ehesten etwas bewirken kann.		
Es heißt nicht, dass man ungehobelt oder oberflächlich ist. Es heißt, dass man klug genug ist, (to input your energy){{c1::seine Energie dort hineinzustecken}}, wo sie am ehesten etwas bewirken kann.		
Es heißt nicht, dass man ungehobelt oder oberflächlich ist. Es heißt, dass man klug genug ist, seine Energie dort hineinzustecken,(where it can most likely have an effect){{c1::wo sie am ehesten etwas bewirken kann}}.		
(Every person){{c1::Jeder Mensch}} hat seine eigenen Methoden, diese beiden Ziele zu erreichen, und die können sich im Lauf der Zeit verändern.		
Jeder Mensch hat (his own methods){{c1::seine eigenen Methoden}}, diese beiden Ziele zu erreichen, und die können sich im Lauf der Zeit verändern.		
Jeder Mensch hat seine eigenen Methoden, (of reaching these two goals){{c1::diese beiden Ziele zu erreichen}}, und die können sich im Lauf der Zeit verändern.		
Jeder Mensch hat seine eigenen Methoden, diese beiden Ziele zu erreichen, und die können sich (over time){{c1::im Lauf der Zeit}} verändern.		
Ich habe meine persönliche Antwort auf beide Anforderungen gefunden: lieben, geliebt werden und (never stop learning){{c1::nie mit dem Lernen aufhören}}.		
(But I don't assume that){{c1::Ich gehe aber nicht davon aus}}, dass meine Antwort universelle Gültigkeit hat.		
Ich gehe aber nicht davon aus, dass meine Antwort (universal validity){{c1::universelle Gültigkeit}} hat.		
Viele verurteilen die Ausrichtung auf Eigenliebe und Genuss als egoistisch oder hedonistisch, (but it is neither one of the two){{c1::aber es ist weder das eine noch das andere}}.		
Viele verurteilen die (focus){{c1::Ausrichtung}} auf Eigenliebe und Genuss als egoistisch oder hedonistisch, aber es ist weder das eine noch das andere.		
Viele (condemn){{c1::verurteilen}} die Ausrichtung auf Eigenliebe und Genuss als egoistisch oder hedonistisch, aber es ist weder das eine noch das andere.		
Doch auch wenn wir so weit übereinstimmen, steht immer noch die Frage im Raum: "Was kann ich mit meiner Zeit tun, um mein Leben zu genießen und (and feel gut){{c1::mich dabei gut zu fühlen}}?"		
Doch auch wenn wir so weit übereinstimmen, steht (still){{c1::immer noch}} die Frage im Raum: "Was kann ich mit meiner Zeit tun, um mein Leben zu genießen und mich dabei gut zu fühlen?"		
(But even if we agree so far){{c1::Doch auch wenn wir so weit übereinstimmen}}, steht immer noch die Frage im Raum: "Was kann ich mit meiner Zeit tun, um mein Leben zu genießen und mich dabei gut zu fühlen?"		
Doch auch wenn wir so weit übereinstimmen, (the question is){{c1::steht immer noch die Frage im Raum}}: "Was kann ich mit meiner Zeit tun, um mein Leben zu genießen und mich dabei gut zu fühlen?"		
Ich kann keine allgemeingültige Antwort anbieten, doch (on the basis of dozens of interviews){{c1::auf der Basis von Dutzenden von Interviews}} mit NR, die ein zufriedenes und erfülltes Leben führen, kann ich sagen, dass es zwei grundlegende Komponenten gibt: kontinuierliches Lernen und Dienen.		
Ich kann keine allgemeingültige Antwort anbieten, doch auf der Basis von Dutzenden von Interviews mit NR, (who are leading satisfied and fulfilled lives){{c1::die ein zufriedenes und erfülltes Leben führen}}, kann ich sagen, dass es zwei grundlegende Komponenten gibt: kontinuierliches Lernen und Dienen.		
Ich kann keine allgemeingültige Antwort anbieten, doch auf der Basis von Dutzenden von Interviews mit NR, die ein zufriedenes und erfülltes Leben führen, kann ich sagen, (that there are two fundamental components){{c1::dass es zwei grundlegende Komponenten gibt}}: kontinuierliches Lernen und Dienen.		
Lernen ohne Grenzen: (Sharpen your saw){{c1::Schärfen Sie Ihre Säge}}.		
Natürlich kann man sein Gehirn auch zu Hause (get into shape){{c1::auf Vordermann bringen}}, doch Reisen und Umzüge bieten einzigartige Bedingungen, die viel schnellere Fortschritte ermöglichen.		
Natürlich kann man sein Gehirn auch zu Hause auf Vordermann bringen, doch Reisen und Umzüge (offer unique conditions){{c1::bieten einzigartige Bedingungen}}, die viel schnellere Fortschritte ermöglichen.		
Natürlich kann man sein Gehirn auch zu Hause auf Vordermann bringen, doch Reisen und Umzüge bieten einzigartige Bedingungen, die viel schnellere Fortschritte (make possible){{c1::ermöglichen}}.		
(New surroundings){{c1::Eine neue Umgebung}} wirkt als Kontrapunkt und Spiegel für die eigenen Vorurteile und sorgt dafür, dass solche Schwächen viel leichter kuriert werden können.		
Eine neue Umgebung wirkt als Kontrapunkt und Spiegel für (your own prejedices){{c1::die eigenen Vorurteile}} und sorgt dafür, dass solche Schwächen viel leichter kuriert werden können.		
Ich reise selten irgendwohin, (without having the firm intention){{c1::ohne den festen Vorsatz zu haben}}, eine bestimmte Fertigkeit zu erlernen. Hier sind ein paar Beispiele.		
Ich reise selten irgendwohin, ohne den festen Vorsatz zu haben, (to learn a certain skill){{c1::eine bestimmte Fertigkeit zu erlernen}}. Hier sind ein paar Beispiele.		
Ich reise selten (somewhere){{c1::irgendwohin}}, ohne den festen Vorsatz zu haben, eine bestimmte Fertigkeit zu erlernen. Hier sind ein paar Beispiele.		
(The main thing is, it stops you){{c1::Hauptsache, es hindert Sie daran}}, die Nase allein in ein Lehrbuch zu stecken und in der Wohnung herumzusitzen.		
Hauptsache, es hindert Sie daran, (sticking your nose in textbook){{c1::die Nase  in ein Lehrbuch zu stecken}} und in der Wohnung herumzusitzen.		
Sport ist übrigens auch ein großartiges Umfeld, um das Lampenfieber zu überwinden und (bring along the new language skills){{c1::die neuen Sprachkenntnisse anzubringen}}.		
Sport ist übrigens auch ein großartiges Umfeld, um (get over the stage fright){{c1::das Lampenfieber zu überwinden}} und die neuen Sprachkenntnisse anzubringen.		
(Also){{c1::Außerdem}} kann man auf diese Weise dauerhafte Freundschaften knüpfen, selbst wenn man sich noch anhört wie Tarzan.		
Außerdem kann man auf diese Weise (make lasting friendships){{c1::dauerhafte Freundschaften knüpfen}}, selbst wenn man sich noch anhört wie Tarzan.		
Außerdem kann man auf diese Weise dauerhafte Freundschaften knüpfen, (even if you still sound like Tarzan){{c1::selbst wenn man sich noch anhört wie Tarzan}}.		
(Foreign language learning){{c1::Das Erlernen von Fremdsprachen}} verdient eine gesonderte Erwähnung. Es ist mit Abstand das Beste, was Sie tun können, um klares Denken zu trainieren.		
Das Erlernen von Fremdsprachen verdient (a special mention){{c1::eine gesonderte Erwähnung}}. Es ist mit Abstand das Beste, was Sie tun können, um klares Denken zu trainieren.		
Das Erlernen von Fremdsprachen verdient eine gesonderte Erwähnung. (It is by far the best thing you can do){{c1::Es ist mit Abstand das Beste, was Sie tun können}}, um klares Denken zu trainieren.		
Das Erlernen von Fremdsprachen verdient eine gesonderte Erwähnung. Es ist mit Abstand das Beste, was Sie tun können, um (clarity of thought){{c1::klares Denken}} zu trainieren.		
(Apart from the fact){{c1::Ganz abgesehen von der Tatsache}}, dass es unmöglich ist, eine Kultur zu verstehen, ohne ihre Sprache zu beherrschen, macht das Erlernen einer Sprache einem auch die eigene Sprache bewusst - und die eigenen Gedanken.		
Ganz abgesehen von der Tatsache, dass es unmöglich ist, eine Kultur zu verstehen, ohne ihre Sprache zu beherrschen, (language learning also makes you aware of your own langauge){{c1::macht das Erlernen einer Sprache einem auch die eigene Sprache bewusst}} - und die eigenen Gedanken.		
Ganz abgesehen von der Tatsache, dass es unmöglich ist, eine Kultur zu verstehen, ohne ihre Sprache zu beherrschen, macht das Erlernen einer Sprache einem auch die eigene Sprache bewusst - und (your own thoughts){{c1::die eigenen Gedanken}}.		
(This additional use){{c1::Dieser Zusatznutzen}}, wenn Sie lernen, sich in einer anderen Sprache auszudrücken, wird oft ebenso unterschätzt, wie die Schwierigkeit überschätzt wird, eine neue Sprache zu erlernen.		
Dieser Zusatznutzen, wenn Sie lernen, (to express yourself in another langauge){{c1::sich in einer anderen Sprache auszudrücken}}, wird oft ebenso unterschätzt, wie die Schwierigkeit überschätzt wird, eine neue Sprache zu erlernen.		
(If you invest four hours a day){{c1::Wenn man vier Stunden pro Tag investiert}}, können die sechs Monate auf weniger als drei heruntergeschraubt werden.		
Wenn man vier Stunden pro Tag investiert, (the six months can be reduced to less that three){{c1::können die sechs Monate auf weniger als drei heruntergeschraubt werden}}.		
Wenn man vier Stunden pro Tag investiert, können die sechs Monate {{c1::auf}} weniger als drei heruntergeschraubt werden.		
Wenn man vier Stunden pro Tag investiert, können die sechs Monate auf weniger als drei {{c1::heruntergeschraubt}} werden.		
(I have learnt six languages ){{c1::Ich habe sechs Sprachen erlernt}}, nachdem ich in der Highschool in Spanisch durchgefallen war - es kommt halt auf die Methode an.		
Ich habe sechs Sprachen erlernt, nachdem ich in der Highschool in Spanisch (flunked){{c1::durchgefallen}} war - es kommt halt auf die Methode an.		
Ich habe sechs Sprachen erlernt, nachdem ich in der Highschool in Spanisch durchgefallen war - (it just depends on the method){{c1::es kommt halt auf die Methode an}}.		
(A new language gives you a new perspective){{c1::Eine neue Sprache schenkt Ihnen eine neue Perspektive}}, einen neuen Blickwinkel, aus dem heraus Sie die Welt hinterfragen und verstehen können.		
Eine neue Sprache schenkt Ihnen eine neue Perspektive, (a new angle){{c1::einen neuen Blickwinkel}}, aus dem heraus Sie die Welt hinterfragen und verstehen können.		
Eine neue Sprache schenkt Ihnen eine neue Perspektive, einen neuen Blickwinkel, aus dem {{c1::heraus}} Sie die Welt hinterfragen und verstehen können.		
(As you'd expect){{c1::Wie nicht anders zu erwarten}}, werde ich in diesem Kapitel auch über das Dienen sprechen. Und wie bei allem Vorangegangenen ist auch hier mein Ansatz ein bisschen anders, als Sie es vielleicht erwarten.		
Wie nicht anders zu erwarten, werde ich in diesem Kapitel auch über das Dienen sprechen. (And as in all the previous ones){{c1::Und wie bei allem Vorangegangenen}} ist auch hier mein Ansatz ein bisschen anders, als Sie es vielleicht erwarten.		
Wie nicht anders zu erwarten, werde ich in diesem Kapitel auch über das Dienen sprechen. Und wie bei allem Vorangegangenen ist auch hier (my approach){{c1::mein Ansatz}} ein bisschen anders, als Sie es vielleicht erwarten.		
"Alles da draußen braucht Hilfe, (so don't get into one of these ""my cause is better that yours"" competitions){{c1::also lassen Sie sich nicht auf einen dieser "Mein guter Zweck ist besser als deiner"-Wettbewerbe ein}}, bei denen es keinen Sieger gibt."		
Alles da draußen braucht Hilfe, also {{c1::lassen}} Sie sich nicht auf einen dieser "Mein guter Zweck ist besser als deiner"-Wettbewerbe ein, bei denen es keinen Sieger gibt.		
Alles da draußen braucht Hilfe, also lassen Sie {{c1::sich}} nicht auf einen dieser "Mein guter Zweck ist besser als deiner"-Wettbewerbe ein, bei denen es keinen Sieger gibt.		
Alles da draußen braucht Hilfe, also lassen Sie sich nicht {{c1::auf}} einen dieser "Mein guter Zweck ist besser als deiner"-Wettbewerbe ein, bei denen es keinen Sieger gibt.		
Alles da draußen braucht Hilfe, also lassen Sie sich nicht auf {{c1::einen}} dieser "Mein guter Zweck ist besser als deiner"-Wettbewerbe ein, bei denen es keinen Sieger gibt.		
Alles da draußen braucht Hilfe, also lassen Sie sich nicht auf einen {{c1::dieser}} "Mein guter Zweck ist besser als deiner"-Wettbewerbe ein, bei denen es keinen Sieger gibt.		
Alles da draußen braucht Hilfe, also lassen Sie sich nicht auf (one of these){{c1::einen dieser}} "Mein guter Zweck ist besser als deiner"-Wettbewerbe ein, bei denen es keinen Sieger gibt.		
Alles da draußen braucht Hilfe, also lassen Sie sich nicht auf einen dieser "Mein guter Zweck ist besser als deiner"-(competitions){{c1::Wettbewerbe}} ein, bei denen es keinen Sieger gibt.		
Alles da draußen braucht Hilfe, also lassen Sie sich nicht auf einen dieser "Mein guter Zweck ist besser als deiner"-Wettbewerbe ein, (where there is no winner){{c1::bei denen es keinen Sieger gibt}}.		
(Put another way){{c1::Anders ausgedrückt}}: Wir kennen die langfristigen Konsequenzen nicht.		
Anders ausgedrückt: (We dont know the long-term concequences){{c1::Wir kennen die langfristigen Konsequenzen nicht}}.		
Finden Sie den guten Zweck oder das Thema, (that interests you the most){{c1::das Sie am meisten interessiert}}, und verlieren Sie sich nicht in Rechtfertigungen.		
Finden Sie den guten Zweck oder das Thema, das Sie am meisten interessiert, und (don't get lost in){{c1::verlieren Sie sich nicht in}} Rechtfertigungen.		
Aber ich kann doch nicht (for the rest of my life){{c1::für den Rest meines Lebens}} in der Welt herumreisen, Sprachen lernen oder für irgendeine Sache kämpfen!		
(These are all just suggestions ){{c1::All das sind lediglich Anregungen}}, wie Sie das Ganze angehen können.		
All das sind lediglich Anregungen, (how you can approach the whole thing){{c1::wie Sie das Ganze angehen können}}.		
(You will have lots of new experiences){{c1::Sie werden viele neue Erfahrungen machen}}, und es werden Ihnen neue Chancen begegnen.		
(There is no correct answer to the question){{c1::Es gibt keine richtige Antwort auf die Frage}} "Was soll ich mit meinem Leben anfangen?". Und das "soll" sollten Sie schon einmal gleich ganz vergessen.		
Es gibt keine richtige Antwort auf die Frage "(What am I supposed to do with my life?){{c1::Was soll ich mit meinem Leben anfangen?}}". Und das "soll" sollten Sie schon einmal gleich ganz vergessen.		
Es gibt keine richtige Antwort auf die Frage "Was soll ich mit meinem Leben anfangen?". Und das "soll" sollten Sie {{c1::schon}} einmal gleich ganz vergessen.		
Es gibt keine richtige Antwort auf die Frage "Was soll ich mit meinem Leben anfangen?". Und das "soll" sollten Sie schon {{c1::einmal}} gleich ganz vergessen.		
(Give yourself time to find something){{c1::Nehmen Sie sich die Zeit, etwas zu finden}}, zu dem Sie sich berufen fühlen. Ihre "Berufung" wird Sie auf den richtigen Weg bringen.		
Nehmen Sie sich die Zeit, etwas zu finden, (that you feel called to){{c1::zu dem Sie sich berufen fühlen}}. Ihre "Berufung" wird Sie auf den richtigen Weg bringen.		
Nehmen Sie sich die Zeit, etwas zu finden, zu dem Sie sich berufen fühlen. Ihre "(calling){{c1::Berufung}}" wird Sie auf den richtigen Weg bringen.		
Nehmen Sie sich die Zeit, etwas zu finden, zu dem Sie sich berufen fühlen. Ihre "Berufung" (will set you on the right track){{c1::wird Sie auf den richtigen Weg bringen}}.		
(A good deed){{c1::Eine gute Tat}} fühlt sich noch besser an, wenn sie anonym, also gewissermaßen rein ist.		
Eine gute Tat (feels even better){{c1::fühlt sich noch besser an}}, wenn sie anonym, also gewissermaßen rein ist.		
Eine gute Tat fühlt sich noch besser an, wenn sie anonym, also (as it were){{c1::gewissermaßen}} rein ist.		
Gehen Sie noch einmal Ihre Traumpläne durch und (re-adjust them){{c1::richten Sie sie neu aus}}.		
Schauen Sie Ihre Traumpläne nach diesem Mini-Ruhestand noch einmal an und (and adjust them if necessary){{c1::richten Sie sie wenn nötig neu aus}}.		
(There is nothing wrong with full time work){{c1::Vollzeitarbeit ist nichts Schlimmes}}, wenn es das ist, was Sie gerne tun wollen. Das ist der Punkt, in dem sich "Arbeit" und "Berufung" unterscheiden.		
Vollzeitarbeit ist nichts Schlimmes, (if it is what you want to do){{c1::wenn es das ist, was Sie gerne tun wollen}}. Das ist der Punkt, in dem sich "Arbeit" und "Berufung" unterscheiden.		
 Vollzeitarbeit ist nichts Schlimmes, wenn es das ist, was Sie gerne tun wollen. (That is the point){{c1::Das ist der Punkt}}, in dem sich "Arbeit" und "Berufung" unterscheiden.		
Vollzeitarbeit ist nichts Schlimmes, wenn es das ist, was Sie gerne tun wollen. Das ist der Punkt, (where work and calling differ){{c1::in dem sich "Arbeit" und "Berufung" unterscheiden}}.		
Ihre Begeisterung aus Kindertagen (to revive){{c1::wieder aufleben zu lassen}} ist nicht unmöglich.		
Ihre Begeisterung (from childhood){{c1::aus Kindertagen}} wieder aufleben zu lassen ist nicht unmöglich.		
Wenn du keine Fehler machst, dann sind die Probleme, (that you are working on){{c1::an denen du arbeitest}}, nicht schwierig genug. Und das ist ein großer Fehler.		
(Again and again){{c1::Immer wieder}} werden Gedanken und Reflexe auftauchen, die Sie an Ihr altes Leben erinnern. Dagegen müssen Sie sich zur Wehr setzen.		
Immer wieder (thoughts and reflexes will come up){{c1::werden Gedanken und Reflexe auftauchen}}, die Sie an Ihr altes Leben erinnern. Dagegen müssen Sie sich zur Wehr setzen.		
Immer wieder werden Gedanken und Reflexe auftauchen, die Sie an Ihr altes Leben erinnern. (You have to defend yourself against this){{c1::Dagegen müssen Sie sich zur Wehr setzen}}.		
Konzentrieren Sie sich auf (the profitable){{c1::die profitablen}} und wenig "wartungsintensiven" Kunden, das bringt viel, viel mehr.		
(Decide on a place for work){{c1::Bestimmen Sie einen Ort für die Arbeit}}, und zwar nur für die Arbeit. Ansonsten werden Sie nie in der Lage sein, ihr zu entkommen.		
Bestimmen Sie einen Ort für die Arbeit, (and only for work){{c1::und zwar nur für die Arbeit}}. Ansonsten werden Sie nie in der Lage sein, ihr zu entkommen.		
Bestimmen Sie einen Ort für die Arbeit, und zwar nur für die Arbeit. (Otherwise you'll never be able to escape it){{c1::Ansonsten werden Sie nie in der Lage sein, ihr zu entkommen}}.		
(Every routine that you get into){{c1::Jede Routine, in die Sie verfallen}}, ist eine, aus der Sie auch wieder herauskommen können.		
Geteiltes Glück (in the form of){{c1::in Form von}} Freundschaften und Liebe ist vervielfachtes Glück.		
Gehen Sie nach einem Einwand nicht in die Defensive. (Acknowledge){{c1::Erkennen Sie an}}, dass die Bedenken Ihres Chefs berechtigt sind, um einen Konflikt zu vermeiden.		
Gehen Sie nach einem Einwand nicht in die Defensive. Erkennen Sie an, dass (your bosses concerns){{c1::die Bedenken Ihres Chefs}} berechtigt sind, um einen Konflikt zu vermeiden.		
Das ist (crucial){{c1::entscheidend}}, um den ersten Sprung über den großen Teich wagen zu können.		
Wenn Sie das Leben verwirrend finden, (you are not alone){{c1::sind Sie damit nicht allein}}. Es gibt fast sieben Milliarden Menschen, und die meisten grübeln darüber nach.		
Wenn Sie das Leben verwirrend finden, sind Sie damit nicht allein. (There are almost seven billion people){{c1::Es gibt fast sieben Milliarden Menschen}}, und die meisten grübeln darüber nach.		
(So be brave){{c1::Also seien Sie mutig}} und kümmern Sie sich nicht darum, was die Leute denken - in der Regel denken diese sowieso seltener über Sie nach, als Sie glauben.		
Also seien Sie mutig und (and don't bother about what people think){{c1::kümmern Sie sich nicht darum, was die Leute denken}} - in der Regel denken diese sowieso seltener über Sie nach, als Sie glauben.		
Also seien Sie mutig und kümmern Sie sich nicht darum, was die Leute denken - in der Regel (they think less about you than you think){{c1::denken diese sowieso seltener über Sie nach, als Sie glauben}}.		
In diesem Buch steckt mehr, als Sie in den Händen halten. (I wanted to pack more in){{c1::Ich wollte viel mehr hineinpacken}}, was aufgrund des Umfangs leider nicht möglich war.		
Viel Spaß beim Surfen und vergessen Sie nicht, mehr Zeit, mehr Geld, mehr Leben (to strive for){{c1::anzustreben}}.		
(This book wasn't more than an idea){{c1::Dieses Buch war nicht mehr als eine Idee}}, bis Sie ihm Leben einhauchten.		
Dieses Buch war nicht mehr als eine Idee, (until you breathed life into it){{c1::bis Sie ihm Leben einhauchten}}.		
Ich musste ständig ans Essen denken - ich war schon völlig (starved){{c1::ausgehungert}}.		
Das Signal auf meinem Mobiltelefon verblasste (visibly){{c1::zusehends}}, je weiter ich mich von der Zivilisation entfernte, und mein Kontakt zur Außenwelt drohte abzubrechen.		
Das Signal auf meinem Mobiltelefon (faded){{c1::verblasste}} zusehends, je weiter ich mich von der Zivilisation entfernte, und mein Kontakt zur Außenwelt drohte abzubrechen.		
Das Signal auf meinem Mobiltelefon verblasste zusehends, je weiter ich mich von der Zivilisation entfernte, und mein Kontakt (to the outside world){{c1::zur Außenwelt}} drohte abzubrechen.		
Das Signal auf meinem Mobiltelefon verblasste zusehends, je weiter ich mich von der Zivilisation entfernte, und mein Kontakt zur Außenwelt (threatened){{c1::drohte}} abzubrechen.		
Das Signal auf meinem Mobiltelefon verblasste zusehends, (the further I moved from civilisation){{c1::je weiter ich mich von der Zivilisation entfernte}}, und mein Kontakt zur Außenwelt drohte abzubrechen.		
Das Signal auf (my){{c1::meinem}} Mobiltelefon verblasste zusehends, je weiter ich mich von der Zivilisation entfernte, und mein Kontakt zur Außenwelt drohte abzubrechen.		
(It was a rare moment of reflection){{c1::Es war ein seltener Moment der Besinnung}} in meinem sonst so hektischen Leben.		
Es war ein (rare){{c1::seltener}} Moment der Besinnung in meinem sonst so hektischen Leben.		
Es war ein seltener Moment (of reflection){{c1::der Besinnung}} in meinem sonst so hektischen Leben.		
Es war ein seltener Moment der Besinnung (in my otherwise hectic life){{c1::in meinem sonst so hektischen Leben}}.		
Ein Mann tippte an seinen Hut und grüßte, (as I came by){{c1::als ich vorbeikam}}, und eine Dame, die mit einem roten Besen den Gehsteig fegte, blieb stehen und lächelte.		
 Wegen meines Doppellebens aßen wir nicht sehr oft im Kreis der Familie zusammen; (all the more){{c1::desto mehr}} hatte ich dieses Essen genossen - vertrockneter Käse hin oder her.		
Wegen meines Doppellebens aßen wir nicht sehr oft im Kreis der Familie zusammen; desto mehr hatte ich dieses Essen genossen - vertrockneter Käse (or not){{c1::hin oder her}}.		
(The children didn't seem to find that strange){{c1::Die Kinder schienen das nicht merkwürdig zu finden}} (sie kannten ohnehin nichts anderes), und meine Eltern hatten sich ebenfalls daran gewöhnt.		
Die Kinder schienen das nicht merkwürdig zu finden (sie kannten (anyway){{c1::ohnehin}} nichts anderes), und meine Eltern hatten sich ebenfalls daran gewöhnt.		
(Although this conversation was only a few hours ago){{c1::Obwohl diese Unterhaltung erst ein paar Stunden her war}}, schien bereits eine Ewigkeit vergangen zu sein.		
Obwohl diese Unterhaltung erst ein paar Stunden her war, (an eternity seemed to have passed){{c1::schien bereits eine Ewigkeit vergangen zu sein}}.		
(Other pizza chains){{c1::Andere Pizza-Ketten}} sind eben nicht so flexibel wie Round Table. Die meisten von ihnen haben komplizierte Lieferbedingungen und Grundsätze - pingelige kleine Regeln wie die, dass man eine Straßenadresse angeben muss, um eine Pizza-Lieferung zu erhalten.		
Andere Pizza-Ketten sind eben nicht so flexibel wie Round Table. (Most of them){{c1::Die meisten von ihnen}} haben komplizierte Lieferbedingungen und Grundsätze - pingelige kleine Regeln wie die, dass man eine Straßenadresse angeben muss, um eine Pizza-Lieferung zu erhalten.		
Andere Pizza-Ketten sind eben nicht so flexibel wie Round Table. Die meisten von ihnen haben komplizierte Lieferbedingungen und (policies){{c1::Grundsätze}} - pingelige kleine Regeln wie die, dass man eine Straßenadresse angeben muss, um eine Pizza-Lieferung zu erhalten.		
Andere Pizza-Ketten sind eben nicht so flexibel wie Round Table. Die meisten von ihnen haben komplizierte Lieferbedingungen und Grundsätze - (pernickety little rules){{c1::pingelige kleine Regeln}} wie die, dass man eine Straßenadresse angeben muss, um eine Pizza-Lieferung zu erhalten.		
Andere Pizza-Ketten sind eben nicht so flexibel wie Round Table. Die meisten von ihnen haben komplizierte Lieferbedingungen und Grundsätze - pingelige kleine Regeln wie die, dass man eine Straßenadresse (give){{c1::angeben}} muss, um eine Pizza-Lieferung zu erhalten.		
Kein Problem. Ich weiß, wie (irritated){{c1::gereizt}} die Leute werden können, wenn es um ihre Pizza geht.		
Ich bin nicht (irritated){{c1::gereizt}}, ich bin bloß hungrig, sagte ich in einem sehr gereizten Ton.		
"""Ich bin nicht gereizt, (I'm just hungry){{c1::ich bin bloß hungrig}}"", sagte ich in einem sehr gereizten Ton."		
"Ich bin nicht gereizt, ich bin bloß hungrig", sagte ich (in a very irritated tone){{c1::in einem sehr gereizten Ton}}.		
"(Be that as it may){{c1::Wie dem auch sei}}, Kumpel. Verlassen Sie sich drauf: Wir werden Ihnen den leckersten Teig liefern, den Sie sich vorstellen können. Ich bin der Manager. Also, was darf's sein?"		
"Wie dem auch sei, Kumpel. {{c1::Verlassen}} Sie sich drauf: Wir werden Ihnen den leckersten Teig liefern, den Sie sich vorstellen können. Ich bin der Manager. Also, was darf's sein?"		
"Wie dem auch sei, Kumpel. Verlassen Sie {{c1::sich}} drauf: Wir werden Ihnen den leckersten Teig liefern, den Sie sich vorstellen können. Ich bin der Manager. Also, was darf's sein?"		
"Wie dem auch sei, Kumpel. Verlassen Sie sich {{c1::drauf}}: Wir werden Ihnen den leckersten Teig liefern, den Sie sich vorstellen können. Ich bin der Manager. Also, was darf's sein?"		
"Um Himmels Willen, Mann! Sie müssen einen abartigen Hunger haben!" (if you only knew){{c1::Wenn du wüsstest}}, dachte ich. "Haben Sie auch ein Dessert?"		
Für die meisten Nicht-Läufer ist das Laufen (at best){{c1::im besten Fall}} langweilig - und im schlimmsten Fall furchtbar schmerzhaft und sinnlos.		
Für die meisten Nicht-Läufer ist das Laufen im besten Fall langweilig - und (at worst){{c1::im schlimmsten Fall}} furchtbar schmerzhaft und sinnlos.		
Aber er schien ehrlich fasziniert zu sein von meinem Unternehmen, und wir hatten uns (right away){{c1::auf Anhieb}} gut verstanden - obwohl ich nicht den Eindruck hatte, dass er in absehbarer Zeit selbst mit diesem Sport beginnen wollte.		
Aber er schien ehrlich fasziniert zu sein von meinem Unternehmen, und wir hatten uns auf Anhieb gut verstanden - obwohl ich nicht den Eindruck hatte, dass er (in the foreseeable future){{c1::in absehbarer Zeit}} selbst mit diesem Sport beginnen wollte.		
Aber er schien ehrlich fasziniert zu sein von meinem Unternehmen, und wir hatten uns auf Anhieb gut verstanden - (although I didn't get the impression){{c1::obwohl ich nicht den Eindruck hatte}}, dass er in absehbarer Zeit selbst mit diesem Sport beginnen wollte.		
(Eating while running is an art){{c1::Beim Laufen zu essen ist eine Kunst}}, die ich im Lauf der Jahre - gezwungenermaßen - ziemlich gut entwickelt habe.		
Beim Laufen zu essen ist eine Kunst, die ich (throughout the years){{c1::im Lauf der Jahre}} - gezwungenermaßen - ziemlich gut entwickelt habe.		
"Also, Kumpel, haben Sie etwas dagegen, wenn ich Sie frage, warum Sie das tun?" Wo soll man beginnen? "Oh, Mann", entgegnete ich, "(I'll need to get back to you another time on that one){{c1::ich werde ein anderes Mal darauf zurückkommen müssen.}}"		
"Also, Kumpel, haben Sie etwas dagegen, wenn ich Sie frage, warum Sie das tun?" Wo soll man beginnen? "Oh, Mann", entgegnete ich, "ich werde ein anderes Mal {{c1::darauf}} zurückkommen müssen."		
"Also, Kumpel, haben Sie etwas dagegen, wenn ich Sie frage, warum Sie das tun?" Wo soll man beginnen? "Oh, Mann", entgegnete ich, "ich werde ein anderes Mal darauf {{c1::zurückkommen}} müssen."		
Im Jahre 2003 hat (a record number){{c1::eine Rekordzahl}} von 460.000 Menschen einen der vielen Marathon-Läufe des Landes absolviert.		
Im Jahre 2003 hat eine Rekordzahl von 460.000 Menschen einen der vielen Marathon-Läufe des Landes (completed){{c1::absolviert}}.		
Im Jahre 2003 hat eine Rekordzahl von 460.000 Menschen (one of the many marathons){{c1::einen der vielen Marathon-Läufe}} des Landes absolviert.		
(They all){{c1::Sie alle}} gingen bis an die Grenzen ihrer Leistungsfähigkeit, um die 26,2 Meilen zu schaffen.		
Sie alle (went to the limits of the ability){{c1::gingen bis an die Grenzen ihrer Leistungsfähigkeit}}, um die 26,2 Meilen zu schaffen.		
Sie alle gingen bis an die Grenzen ihrer Leistungsfähigkeit, um die 26,2 Meilen zu (tackle){{c1::schaffen}}.		
Sie alle gingen (to the limits){{c1::bis an die Grenzen}} ihrer Leistungsfähigkeit, um die 26,2 Meilen zu schaffen.		
Wir treiben unseren Körper, unseren Geist und unseren Willen (way beyond the degree of pain and exersion){{c1::weit über das Maß an Schmerzen und Strapazen hinaus}}, das die meisten Menschen im äußersten Fall für möglich halten würden.		
Mein Vater hatte zwei Jobs, (to make ends meet){{c1::um über die Runden zu kommen}}.		
Mein Vater hatte zwei Jobs, um {{c1::über}} die Runden zu kommen.		
Mein Vater hatte zwei Jobs, um über {{c1::die}} Runden zu kommen.		
Mein Vater hatte zwei Jobs, um über die {{c1::Runden}} zu kommen.		
(I didn't want to burdon my mother){{c1::Ich wollte meine Mutter nicht damit belasten}}, mich jeden Tag von der Schule abzuholen, deshalb begann ich zu laufen.		
Schule bestand darin, (sitting quietly and behaving youself){{c1::stillzusitzen und sich zu benehmen}}, während irgend jemand erklärte, wie die Welt funktioniert. Laufen bedeutete in erster Linie: rausgehen und Erfahrungen sammeln.		
Schule bestand darin, stillzusitzen und sich zu benehmen, (while someone explained){{c1::während irgend jemand erklärte}}, wie die Welt funktioniert. Laufen bedeutete in erster Linie: rausgehen und Erfahrungen sammeln.		
Schule bestand darin, stillzusitzen und sich zu benehmen, während irgend jemand erklärte, wie die Welt funktioniert. Laufen bedeutete (first and foremost){{c1::in erster Linie}}: rausgehen und Erfahrungen sammeln.		
(One day you'll be a great greek runner){{c1::Du wirst einmal ein großer griechischer Läufer werden}}, ganz wie deine Vorfahren.		
Du wirst einmal ein großer griechischer Läufer werden, (just like your ancestors){{c1::ganz wie deine Vorfahren}}.		
(On days when he wasn't in the mood){{c1::An Tagen, an denen er nicht in der Laune war}}, 100-prozentige Leistung zu bringen, zwang er sich, 120 Prozent zu geben.		
An Tagen, an denen er nicht in der Laune war, (to give 100 precent){{c1::100-prozentige Leistung zu bringen}}, zwang er sich, 120 Prozent zu geben.		
(Throughout two years){{c1::Im Lauf von zwei Jahren}} haben wir wahrscheinlich keine fünfzig Worte gewechselt.		
Im Lauf von zwei Jahren haben wir wahrscheinlich keine fünfzig Worte (exchanged){{c1::gewechselt}}.		
(I even took pleasure in){{c1::Ich fand sogar Vergnügen daran}}, meinen Körper bis an die Grenze des Zusammenbruchs zu treiben.		
Ich fand sogar Vergnügen daran, (pushing my body to the verge of collapse){{c1::meinen Körper bis an die Grenze des Zusammenbruchs zu treiben}}.		
(I gravitated to the cross country team){{c1::Ich fühlte mich zu dem Cross-Country-Team hingezogen}} - teilweise, weil ich das Surfen liebte, aber hauptsächlich, weil der Stil zu mir passte.		
Ich fühlte mich zu dem Cross-Country-Team hingezogen - (partly){{c1::teilweise}}, weil ich das Surfen liebte, aber hauptsächlich, weil der Stil zu mir passte.		
Ich fühlte mich zu dem Cross-Country-Team hingezogen - teilweise, weil ich das Surfen liebte, aber (mainly){{c1::hauptsächlich}}, weil der Stil zu mir passte.		
(Year after year){{c1::Jahr für Jahr}} platzierte sich sein Team an oder nahe der Spitze der Liga.		
Jahr für Jahr platzierte sich sein Team (at or near the top of the league){{c1::an oder nahe der Spitze der Liga}}.		
Jahr für Jahr (placed){{c1::platzierte sich}} sein Team an oder nahe der Spitze der Liga.		
(During the season){{c1::Im Lauf der Saison}} begann mein hartes Training, Früchte zu tragen.		
Im Lauf der Saison (my hard training began to bear fruit){{c1::begann mein hartes Training, Früchte zu tragen}}.		
(The runner, who had pursued me){{c1::Der Läufer, der mich verfolgt hatte}}, konnte nicht Schritt halten - und nun hatte er das gesamte Feld in seinem Windschatten.		
Der Läufer, der mich (persued){{c1::verfolgt}} hatte, konnte nicht Schritt halten - und nun hatte er das gesamte Feld in seinem Windschatten.		
Der Läufer, der mich verfolgt hatte, (couldn't keep up){{c1::konnte nicht Schritt halten}} - und nun hatte er das gesamte Feld in seinem Windschatten.		
Aber würde ich wohl für den Rest der Strecke (be able to keep this lead){{c1::diesen Vorsprung halten können}}, ohne zusammenzubrechen? Da die verbleibende Strecke immerhin noch eine Meile betrug, begann ich allmählich, daran zu zweifeln.		
Aber würde ich wohl für den Rest der Strecke diesen Vorsprung halten können, ohne zusammenzubrechen? Da (the remaining distance){{c1::die verbleibende Strecke}} immerhin noch eine Meile betrug, begann ich allmählich, daran zu zweifeln.		
Aber würde ich wohl für den Rest der Strecke diesen Vorsprung halten können, ohne zusammenzubrechen? Da die verbleibende Strecke immerhin noch eine Meile betrug, (I began gradually to doubt it){{c1::begann ich allmählich, daran zu zweifeln}}.		
Aber würde ich wohl für den Rest der Strecke diesen Vorsprung halten können, ohne zusammenzubrechen? Da die verbleibende Strecke immerhin noch eine Meile (war){{c1::betrug}}, begann ich allmählich, daran zu zweifeln.		
(My heart felt like){{c1::Mein Herz fühlte sich an}}, als ob es direkt durch meine Brust hindurchschlagen würde.		
Mein Herz fühlte sich an, (as if it would burst through my chest){{c1::als ob es direkt durch meine Brust hindurchschlagen würde}}.		
(Out of the corner of my eye){{c1::Aus meinen Augenwinkeln}} sah ich drei oder vier Läufer, die zügig aufholten.		
Aus meinen Augenwinkeln sah ich drei oder vier Läufer, (who were quickly catching up){{c1::die zügig aufholten}}.		
Sie waren nun weniger als einen Schritt weit hinter mir. (Then two of them started to overtake){{c1::Dann setzten zwei von ihnen zum Überholen an}} - einer auf jeder Seite.		
Sie waren nun weniger als einen Schritt weit hinter mir. Dann setzten zwei von ihnen zum Überholen an - (one on each side){{c1::einer auf jeder Seite}}.		
(As the two runners){{c1::Als die beiden Läufer}} für einen Augenblick eine Spalte bildeten, rammte ich mich zwischen sie. Als ich das tat, schwang der Kerl auf der rechten Seite seinen Ellbogen nach oben und erwischte mich quer über der Nasenbrücke.		
Als die beiden Läufer für einen Augenblick (formed a gap){{c1::eine Spalte bildeten}}, rammte ich mich zwischen sie. Als ich das tat, schwang der Kerl auf der rechten Seite seinen Ellbogen nach oben und erwischte mich quer über der Nasenbrücke.		
Als die beiden Läufer für einen Augenblick eine Spalte bildeten, rammte ich mich zwischen sie. Als ich das tat, schwang der Kerl (on the right side){{c1::auf der rechten Seite}} seinen Ellbogen nach oben und erwischte mich quer über der Nasenbrücke.		
Als die beiden Läufer für einen Augenblick eine Spalte bildeten, rammte ich mich zwischen sie. Als ich das tat, (swung){{c1::schwang}} der Kerl auf der rechten Seite seinen Ellbogen nach oben und erwischte mich quer über der Nasenbrücke.		
Als die beiden Läufer für einen Augenblick eine Spalte bildeten, rammte ich mich zwischen sie. Als ich das tat, schwang der Kerl auf der rechten Seite seinen Ellbogen (up){{c1::nach oben}} und erwischte mich quer über der Nasenbrücke.		
Als die beiden Läufer für einen Augenblick eine Spalte bildeten, rammte ich mich zwischen sie. Als ich das tat, schwang der Kerl auf der rechten Seite seinen Ellbogen nach oben und (caught me){{c1::erwischte mich}} quer über der Nasenbrücke.		
Als die beiden Läufer für einen Augenblick eine Spalte bildeten, rammte ich mich zwischen sie. Als ich das tat, schwang der Kerl auf der rechten Seite seinen Ellbogen nach oben und erwischte mich (right across the bridge of my nose){{c1::quer über der Nasenbrücke}}.		
(In the same year){{c1::Noch in demselben Jahr}} lief ich meinen ersten Marathon. Es war kein offizielles Rennen, sondern eine Benefiz-Veranstaltung zugunsten unterprivilegierter Kinder.		
Noch in demselben Jahr (I ran my first marathon){{c1::lief ich meinen ersten Marathon}}. Es war kein offizielles Rennen, sondern eine Benefiz-Veranstaltung zugunsten unterprivilegierter Kinder.		
Noch in demselben Jahr lief ich meinen ersten Marathon. (It wasn't an official race){{c1::Es war kein offizielles Rennen}}, sondern eine Benefiz-Veranstaltung zugunsten unterprivilegierter Kinder.		
Noch in demselben Jahr lief ich meinen ersten Marathon. Es war kein offizielles Rennen, sondern eine Benefiz-Veranstaltung (for the benefit of){{c1::zugunsten}} unterprivilegierter Kinder.		
(The whole thing took about six hours){{c1::Das Ganze dauerte ungefähr sechs Stunden}}, aber ich wollte einfach nicht aufhören, bevor ich die Strecke eines Marathons bewältigt hatte.		
Das Ganze dauerte ungefähr sechs Stunden, aber ich wollte einfach nicht aufhören, bevor ich die Strecke eines Marathons (managed){{c1::bewältigt}} hatte.		
(I would love to have){{c1::Am liebsten hätte ich}} diesem Bastard eine reingehauen.		
Am liebsten hätte ich (punched the bastard in the face){{c1::diesem Bastard eine reingehauen}}.		
Meine Eltern waren (hopping mad){{c1::fuchsteufelswild}} geworden und hatten mich schon ins Internat schicken wollen, aber Pary hielt immer zu mir - als wüsste sie, dass diese unruhige Phase vorübergehen würde.		
Meine Eltern waren fuchsteufelswild geworden und hatten mich schon ins Internat schicken wollen, aber Pary (always stood by me){{c1::hielt immer zu mir}} - als wüsste sie, dass diese unruhige Phase vorübergehen würde.		
Meine Eltern waren fuchsteufelswild geworden und hatten mich schon ins Internat schicken wollen, aber Pary hielt immer zu mir - (as if she knew){{c1::als wüsste sie}}, dass diese unruhige Phase vorübergehen würde.		
Meine Eltern waren fuchsteufelswild geworden und hatten mich schon ins Internat schicken wollen, aber Pary hielt immer zu mir - als wüsste sie, dass diese unruhige Phase (pass){{c1::vorübergehen}} würde.		
Julie und ich waren immer noch zusammen, aber ich spürte, (that she was getting fed up of my lifestyle){{c1::dass sie langsam die Nase voll hatte von meinem Lebensstil}}.		
(I doubted){{c1::Ich bezweifelte}}, dass sie mir treu bleiben würde angesichts meines Benehmens. Und wer konnte es ihr verübeln?		
Ich bezweifelte, dass sie mir treu bleiben würde angesichts meines Benehmens. (And who could blame her?){{c1::Und wer konnte es ihr verübeln}}?		
(The blow){{c1::Der Schlag}} für meine Familie ging über Schock und Trauer weit hinaus.		
Der Schlag für meine Familie (went beyond shock and grief){{c1::ging über Schock und Trauer weit hinaus}}.		
(Secretly I longed){{c1::Insgeheim sehnte ich mich danach}}, diese Lücke zu schließen - obwohl ich nicht wusste, worin sie bestand und wie man sie füllen konnte.		
Insgeheim sehnte ich mich danach, (to close this gap){{c1::diese Lücke zu schließen}} - obwohl ich nicht wusste, worin sie bestand und wie man sie füllen konnte.		
(But now that I had amassed a considerable fortune){{c1::Aber jetzt, da ich ein ansehnliches Vermögen angehäuft hatte}}, wurde mir bewusst, dass das Leben noch einen anderen Inhalt haben musste, als ständig meine Reserven zu polstern.		
Aber jetzt, da ich ein ansehnliches Vermögen angehäuft hatte, (I became aware){{c1::wurde mir bewusst}}, dass das Leben noch einen anderen Inhalt haben musste, als ständig meine Reserven zu polstern.		
Den besten Teil meines (adult life){{c1::Erwachsenenlebens}} war ich damit beschäftigt gewesen, Deadlines zu setzen und dem nächsten Deal nachzujagen.		
Den besten Teil meines Erwachsenenlebens war ich damit beschäftigt gewesen, (setting deadlines){{c1::Deadlines zu setzen}} und dem nächsten Deal nachzujagen.		
Den besten Teil meines Erwachsenenlebens war ich damit beschäftigt gewesen, Deadlines zu setzen und (chasing after the next deal){{c1::dem nächsten Deal nachzujagen}}.		
(But I couldn't get rid of the niggling feeling){{c1::Aber ich wurde das nagende Gefühl nicht los}}, dass irgend etwas fehlte. Ich bewegte mich schnell, das war klar; aber kam ich auch voran?		
Aber ich wurde (the niggling feeling){{c1::das nagende Gefühl}} nicht los, dass irgend etwas fehlte. Ich bewegte mich schnell, das war klar; aber kam ich auch voran?		
Aber ich wurde das nagende Gefühl nicht los, (that something was missing){{c1::dass irgend etwas fehlte}}. Ich bewegte mich schnell, das war klar; aber kam ich auch voran?		
Aber ich wurde das nagende Gefühl nicht los, dass irgend etwas fehlte. (I was moving fast){{c1::Ich bewegte mich schnell}}, das war klar; aber kam ich auch voran?		
Aber ich wurde das nagende Gefühl nicht los, dass irgend etwas fehlte. Ich bewegte mich schnell, das war klar; aber (was I making progress){{c1::kam ich auch voran}}?		
Was ich brauchte, war (room to breathe){{c1::Raum zum Atmen}}, wo ich zur Besinnung kommen konnte. Raum, in dem ich entscheiden konnte, was mir tatsächlich wichtig war.		
Was ich brauchte, war Raum zum Atmen, (where I could reflect){{c1::wo ich zur Besinnung kommen konnte}}. Raum, in dem ich entscheiden konnte, was mir tatsächlich wichtig war.		
Was ich brauchte, war Raum zum Atmen, wo ich zur Besinnung kommen konnte. Raum, in dem ich entscheiden konnte, (what was actually important to me){{c1::was mir tatsächlich wichtig war}}.		
Ich brauchte eine Möglichkeit, (to clear me view){{c1::meine Sicht zu klären}} - um die Welt mit klaren Augen zu betrachten.		
(Inside me){{c1::In meinem Inneren}} war ein Schalter umgelegt worden.		
In meinem Inneren (a switch had been flipped){{c1::war ein Schalter umgelegt worden}}.		
(I didn't want to accept it any longer){{c1::Ich wollte das nicht länger hinnehmen}}. Dies war mein Leben - und ich war fest entschlossen, es auf jeden Fall nach meinen eigenen Bedingungen zu führen.		
Ich wollte das nicht länger hinnehmen. Dies war mein Leben - und ich war (determined){{c1::fest entschlossen}}, es auf jeden Fall nach meinen eigenen Bedingungen zu führen.		
Ich wollte das nicht länger hinnehmen. Dies war mein Leben - und ich war fest entschlossen, es auf jeden Fall (on my own terms){{c1::nach meinen eigenen Bedingungen}} zu führen.		
(The sky was littered with stars){{c1::Der Himmel war übersät mit Sternen}}, die klarer schienen, als ich das jemals zuvor erlebt hatte.		
Der Himmel war übersät mit Sternen, die klarer schienen, (than I had ever experienced before){{c1::als ich das jemals zuvor erlebt hatte}}.		
(I felt like I could touch the sky){{c1::Ich hatte das Gefühl, als könnte ich nach dem Himmel greifen}}.		
(Like most runners){{c1::Wie die meisten Läufer}} hatte ich meine Lieblingsrouten mit dem Auto ausgemessen und jeweils im Abstand von einer Meile auffällige Markierungen am Weg notiert.		
Wie die meisten Läufer (I had measured out my favourite routes with the car){{c1::hatte ich meine Lieblingsrouten mit dem Auto ausgemessen}} und jeweils im Abstand von einer Meile auffällige Markierungen am Weg notiert.		
(Nevertheless){{c1::Dennoch}} unterstützte sie mein neues Hobby von Anfang an - vor allem, weil ich hinterher immer in bester Laune war.		
Dennoch unterstützte sie mein neues Hobby (from the outset){{c1::von Anfang an}} - vor allem, weil ich hinterher immer in bester Laune war.		
Dennoch unterstützte sie mein neues Hobby von Anfang an - (especially){{c1::vor allem}}, weil ich hinterher immer in bester Laune war.		
Dennoch unterstützte sie mein neues Hobby von Anfang an - vor allem, (because I was always in a great mood afterwards){{c1::weil ich hinterher immer in bester Laune war}}.		
(We did spend less time with each other){{c1::Zwar verbrachten wir weniger Zeit miteinander}}, aber diese Zeit bedeutete uns umso mehr: Ich war weniger abgelenkt, da ich beim Laufen die Ereignisse des Tages verarbeitet hatte, mein Geist war geordnet und aufnahmefähig.		
Zwar verbrachten wir weniger Zeit miteinander, (but this time meant all the more to us){{c1::aber diese Zeit bedeutete uns umso mehr}}: Ich war weniger abgelenkt, da ich beim Laufen die Ereignisse des Tages verarbeitet hatte, mein Geist war geordnet und aufnahmefähig.		
Zwar verbrachten wir weniger Zeit miteinander, aber diese Zeit bedeutete uns umso mehr: Ich war weniger abgelenkt, da ich beim Laufen (the events of the day){{c1::die Ereignisse des Tages}} verarbeitet hatte, mein Geist war geordnet und aufnahmefähig.		
Zwar verbrachten wir weniger Zeit miteinander, aber diese Zeit bedeutete uns umso mehr: Ich war weniger abgelenkt, da ich beim Laufen die Ereignisse des Tages (processed){{c1::verarbeitet}} hatte, mein Geist war geordnet und aufnahmefähig.		
Zwar verbrachten wir weniger Zeit miteinander, aber diese Zeit bedeutete uns umso mehr: Ich war weniger abgelenkt, da ich beim Laufen die Ereignisse des Tages verarbeitet hatte, mein (mind){{c1::Geist}} war geordnet und aufnahmefähig.		
Zwar verbrachten wir weniger Zeit miteinander, aber diese Zeit bedeutete uns umso mehr: Ich war weniger abgelenkt, da ich beim Laufen die Ereignisse des Tages verarbeitet hatte, mein Geist war geordnet und (receptive){{c1::aufnahmefähig}}.		
Manchmal fühlte ich mich sogar so angeregt, (that I sprinted the last hundred meters){{c1::dass ich die letzten hundert Meter im Sprint zurücklegte}}.		
Als ich mich gerade anschickte, den Gipfel zu erklimmen, kam das Paar hinter mir wieder hochgeschossen! (Would they lap me again){{c1::Würden sie mich noch einmal überrunden}}?		
(When I continued my run){{c1::Als ich meinen Lauf fortsetzte}}, konnte ich kaum mehr an etwas anderes denken als an meine körperliche Unterlegenheit.		
Als ich meinen Lauf fortsetzte, (I could hardly think about anything else){{c1::konnte ich kaum mehr an etwas anderes denken}} als an meine körperliche Unterlegenheit.		
Als ich meinen Lauf fortsetzte, konnte ich kaum mehr an etwas anderes denken (than about my physical inferiority){{c1::als an meine körperliche Unterlegenheit}}.		
(But then I thought about those two runners){{c1::Aber dann dachte ich an diese beiden Läufer}}, die in der Lover's Lane an mir vorbeigeschossen waren. Irgendwo am Grund meiner Seele begann eine Saat zu keimen.		
Aber dann dachte ich an (those two runners){{c1::diese beiden Läufer}}, die in der Lover's Lane an mir vorbeigeschossen waren. Irgendwo am Grund meiner Seele begann eine Saat zu keimen.		
Aber dann dachte ich an diese beiden Läufer, (who had shot by me in Lovers Lane){{c1::die in der Lover's Lane an mir vorbeigeschossen waren}}. Irgendwo am Grund meiner Seele begann eine Saat zu keimen.		
Aber dann dachte ich an diese beiden Läufer, die in der Lover's Lane an mir vorbeigeschossen waren. Irgendwo am Grund meiner Seele (a seed began to germinate){{c1::begann eine Saat zu keimen}}.		
Das Western States 100-Meilen-(endurance race){{c1::Ausdauerrennen}} war ursprünglich gar kein Laufwettbewerb gewesen; seine Herkunft geht zurück auf ein Langstrecken-Pferderennen - den Tevis Cup:		
Das Western States 100-Meilen-Ausdauerrennen war ursprünglich gar kein (running event){{c1::Laufwettbewerb}} gewesen; seine Herkunft geht zurück auf ein Langstrecken-Pferderennen - den Tevis Cup:		
Das Western States 100-Meilen-Ausdauerrennen war ursprünglich gar kein Laufwettbewerb gewesen; (it's origin){{c1::seine Herkunft}} geht zurück auf ein Langstrecken-Pferderennen - den Tevis Cup:		
Das Western States 100-Meilen-Ausdauerrennen war ursprünglich gar kein Laufwettbewerb gewesen; seine Herkunft (goes back to){{c1::geht zurück auf}} ein Langstrecken-Pferderennen - den Tevis Cup:		
Mit dieser ganz erstaunlichen Leistung leitete er (the modern era){{c1::die moderne Ära}} des Ultra-Ausdauer-Gelände-Laufs ein.		
Obwohl (some of my friends){{c1::einige meiner Freunde}} meinten, dass ich etwas übereifrig sei, merkte ich kaum, dass ich bereits mehr geworden war als ein bloßer Gelegenheitsjogger.		
Obwohl einige meiner Freunde meinten, dass ich etwas übereifrig sei, (I hardly noticed){{c1::merkte ich kaum}}, dass ich bereits mehr geworden war als ein bloßer Gelegenheitsjogger.		
Obwohl einige meiner Freunde meinten, dass ich etwas übereifrig sei, merkte ich kaum, dass ich bereits mehr geworden war als (just a casual jogger){{c1::ein bloßer Gelegenheitsjogger}}.		
Ich sagte hallo. (One of them){{c1::Einer von beiden}} hob die Augenbrauen, der andere nahm mich überhaupt nicht zur Kenntnis.		
Ich sagte hallo. Einer von beiden (raised his eyebrows){{c1::hob die Augenbrauen}}, der andere nahm mich überhaupt nicht zur Kenntnis.		
Ich sagte hallo. Einer von beiden hob die Augenbrauen, (the other one didn't take any notice of me){{c1::der andere nahm mich überhaupt nicht zur Kenntnis}}.		
Es war eine Reise in (unexplored){{c1::unerschlossene}} Gebiete - und ich hatte niemanden, den ich nach dem Weg fragen konnte.		
Es war eine Reise in unerschlossene Gebiete - und ich hatte niemanden, (who I could ask for directions){{c1::den ich nach dem Weg fragen konnte}}.		
An zwei Tagen hintereinander konnte ich ohne weiteres jeweils einen Marathon-Lauf hinlegen, aber zwei Marathonläufe (together){{c1::am Stück}} ohne Pause erwiesen sich als viel härter, als ich es mir vorgestellt hatte.		
An zwei Tagen hintereinander konnte ich ohne weiteres jeweils einen Marathon-Lauf hinlegen, aber zwei Marathonläufe am Stück ohne Pause (proved to be much harder){{c1::erwiesen sich als viel härter}}, als ich es mir vorgestellt hatte.		
Es war unterhaltsam, einen schnellen Lauf von acht Meilen (during my lunchbreak){{c1::in der Mittagspause}} einzuschieben und mich dann auf dem Rücksitz meines Autos umzuziehen.		
Es war unterhaltsam, einen schnellen Lauf von acht Meilen in der Mittagspause (squeeze in){{c1::einzuschieben}} und mich dann auf dem Rücksitz meines Autos umzuziehen.		
Es war eine gespaltene Existenz: (renegade){{c1::abtrünniger}} Extremsportler auf der einen Seite - loyaler Mitarbeiter der Firma auf der anderen.		
Es war eine gespaltene Existenz: abtrünniger Extremsportler (on one side){{c1::auf der einen Seite}} - loyaler Mitarbeiter der Firma auf der anderen.		
Es war eine gespaltene Existenz: abtrünniger Extremsportler auf der einen Seite - loyaler Mitarbeiter der Firma (on the other){{c1::auf der anderen}}.		
(But I was determined){{c1::Aber ich war fest entschlossen}}, alles daran zu setzen, koste es, was es wolle - und so verbrachte ich ungefähr ein Jahr damit, mein Verhalten vor meinen Kollegen zu verbergen.		
Aber ich war fest entschlossen, (to give it everything){{c1::alles daran zu setzen}}, koste es, was es wolle - und so verbrachte ich ungefähr ein Jahr damit, mein Verhalten vor meinen Kollegen zu verbergen.		
Aber ich war fest entschlossen, alles daran zu setzen, (whatever the cost){{c1::koste es, was es wolle}} - und so verbrachte ich ungefähr ein Jahr damit, mein Verhalten vor meinen Kollegen zu verbergen.		
Aber ich war fest entschlossen, alles daran zu setzen, koste es, was es wolle - und so verbrachte ich ungefähr ein Jahr damit, (to hide my behaviour from my colleagues){{c1::mein Verhalten vor meinen Kollegen zu verbergen}}.		
Aber ich war fest entschlossen, alles daran zu setzen, koste es, was es wolle - und so verbrachte ich ungefähr ein Jahr damit, mein Verhalten {{c1::vor}} meinen Kollegen zu verbergen.		
Aber ich war fest entschlossen, alles daran zu setzen, koste es, was es wolle - und so verbrachte ich ungefähr ein Jahr damit, mein Verhalten vor (my colleagues){{c1::meinen Kollegen}} zu verbergen.		
Aber ich war fest entschlossen, alles daran zu setzen, koste es, was es wolle - und so verbrachte ich ungefähr ein Jahr damit, mein Verhalten vor meinen Kollegen zu (hide){{c1::verbergen}}.		
(Due to the demands){{c1::Wegen der Anforderungen}} meiner Arbeitswoche trainierte ich meistens allein. Es war zu schwierig, mich mit anderen Sportlern zu koordinieren, und im Grunde liebte ich es auch, solo zu laufen.		
Wegen der Anforderungen meiner Arbeitswoche trainierte ich (usually){{c1::meistens}} allein. Es war zu schwierig, mich mit anderen Sportlern zu koordinieren, und im Grunde liebte ich es auch, solo zu laufen.		
Wegen der Anforderungen meiner Arbeitswoche trainierte ich meistens allein. Es war zu schwierig, mich mit anderen Sportlern zu koordinieren, und (basically){{c1::im Grunde}} liebte ich es auch, solo zu laufen.		
(Nobody else){{c1::Kein anderer}} in der westlichen Welt hatte jemals etwas Vergleichbares geleistet.		
Kein anderer (in the western world){{c1::in der westlichen Welt}} hatte jemals etwas Vergleichbares geleistet.		
Kein anderer in der westlichen Welt (had ever done anything comparable){{c1::hatte jemals etwas Vergleichbares geleistet}}.		
(What exactly was going on in his head){{c1::Was genau ging in seinem Kopf eigentlich vor}}?		
Für mich - soviel war klar - war das Laufen eine Erleichterung, und (to a certain degree){{c1::zu einem gewissen Grad}} brauchte ich ein Ventil für meine unbändige Energie.		
Für mich - soviel war klar - war das Laufen eine Erleichterung, und zu einem gewissen Grad brauchte ich (an outlet){{c1::ein Ventil}} für meine unbändige Energie.		
Für mich - soviel war klar - war das Laufen eine Erleichterung, und zu einem gewissen Grad brauchte ich ein Ventil für (my unbridled energy){{c1::meine unbändige Energie}}.		
Wer (suffers from compulive obsession){{c1::unter zwanghafter Besessenheit leidet}}, braucht im Durchschnitt sieben Jahre, bevor er sich behandeln lässt.		
Wer unter (compulsive){{c1::zwanghafter}} Besessenheit leidet, braucht im Durchschnitt sieben Jahre, bevor er sich behandeln lässt.		
Wer {{c1::unter}} zwanghafter Besessenheit leidet, braucht im Durchschnitt sieben Jahre, bevor er sich behandeln lässt.		
Wer unter zwanghafter Besessenheit leidet, braucht (on average){{c1::im Durchschnitt}} sieben Jahre, bevor er sich behandeln lässt.		
Wer unter zwanghafter Besessenheit leidet, braucht im Durchschnitt sieben Jahre, (before he gets treatment){{c1::bevor er sich behandeln lässt}}.		
(Some){{c1::Manche}} suchen Trost im Behandlungsraum ihres Psychotherapeuten, andere gehen ins Lokal an der Ecke und trösten sich mit einem Glas Bier. Ich hatte eben das Laufen als Therapie gewählt.		
Manche suchen Trost im Behandlungsraum ihres Psychotherapeuten, (others){{c1::andere}} gehen ins Lokal an der Ecke und trösten sich mit einem Glas Bier. Ich hatte eben das Laufen als Therapie gewählt.		
Manche suchen Trost im Behandlungsraum ihres Psychotherapeuten, andere gehen ins Lokal an der Ecke und (comfort themselves){{c1::trösten sich}} mit einem Glas Bier. Ich hatte eben das Laufen als Therapie gewählt.		
Die Antwort auf die Frage "Warum?" ist (essentially){{c1::im Grunde}} sehr vielschichtig.		
Die Antwort auf die Frage "Warum?" ist im Grunde sehr (multi-facetted){{c1::vielschichtig}}.		
Weshalb hatte ich (this irresistible urge){{c1::diesen unwiderstehlichen Drang}}, über alle körperlichen Grenzen hinaus zu gehen, um eine Leistung zu erfüllen, die für viele Menschen keinen erkennbaren Sinn zu haben schien?		
Weshalb hatte ich diesen unwiderstehlichen Drang, (to go beyond all physical limits){{c1::über alle körperlichen Grenzen hinaus zu gehen}}, um eine Leistung zu erfüllen, die für viele Menschen keinen erkennbaren Sinn zu haben schien?		
Aber es gibt (just){{c1::eben}} keine einfache Antwort auf die Frage: "Warum?" Die Mechanismen, die dem zugrunde liegen, sind nunmal zu kompliziert.		
Aber es gibt eben keine einfache Antwort auf die Frage: "Warum?" (The mechanisims){{c1::Die Mechanismen}}, die dem zugrunde liegen, sind nunmal zu kompliziert.		
Aber es gibt eben keine einfache Antwort auf die Frage: "Warum?" Die Mechanismen, (which underlie it){{c1::die dem zugrunde liegen}}, sind nunmal zu kompliziert.		
Klar: Ich wollte diese Veranstaltung unbedingt bestehen. (But the thought of dying in the process){{c1::Aber der Gedanke, dabei zu sterben}}, war nicht sehr verlockend.		
Klar: Ich wollte diese Veranstaltung unbedingt bestehen. Aber der Gedanke, dabei zu sterben, (was not very tempting){{c1::war nicht sehr verlockend}}.		
(Long distance running){{c1::Langstreckenlauf}} erfordert eine gewisse Zurückhaltung und Schonung der Reserven.		
Langstreckenlauf (requires a certain restraint){{c1::erfordert eine gewisse Zurückhaltung}} und Schonung der Reserven.		
Langstreckenlauf erfordert eine gewisse Zurückhaltung und (conservation of reserves){{c1::Schonung der Reserven}}.		
"Viel Glück, Mann", sagte er, als ich (my dripping wet shirt){{c1::mein tropfnasses Hemd}} überzog und zurück auf den langen, staubigen Pfad lief.		
"""(I've been better){{c1::Es ist mir schon besser gegangen}}"", krächzte er."		
Er wusste, dass er keine Chance hatte, (of making another 53 miles){{c1::noch weitere 53 Meilen zu schaffen}}.		
Es ist nicht einfach, (under such extrem conditions){{c1::unter solchen extremen Bedingungen}} den Flüssigkeitsbedarf zu decken.		
Es ist nicht einfach, unter solchen extremen Bedingungen (to cover the fluid intake needs){{c1::den Flüssigkeitsbedarf zu decken}}.		
Es ist (crucial){{c1::entscheidend}}, dass man viel Wasser trinkt, aber gleichzeitig muss man unbedingt die Natriumzufuhr kontrollieren.		
Es ist entscheidend, dass man viel Wasser trinkt, aber gleichzeitig muss man unbedingt (keep tabs on the natrium supply){{c1::die Natriumzufuhr kontrollieren}}.		
Wenn man zu viel Wasser und zu wenig Natrium zuführt (oder umgekehrt), kann man leicht den Elektrolythaushalt (unbalance){{c1::aus dem Gleichgewicht bringen}}, es folgt eine Abwärtsspirale, weil man ständig gegen das Ungleichgewicht ankämpft.		
Wenn man zu viel Wasser und zu wenig Natrium zuführt (oder umgekehrt), kann man leicht den Elektrolythaushalt aus dem Gleichgewicht bringen, (a downwards spiral follows){{c1::es folgt eine Abwärtsspirale}}, weil man ständig gegen das Ungleichgewicht ankämpft.		
Wenn man zu viel Wasser und zu wenig Natrium zuführt (oder umgekehrt), kann man leicht den Elektrolythaushalt aus dem Gleichgewicht bringen, es folgt eine Abwärtsspirale, weil man ständig (struggles with the imbalance){{c1::gegen das Ungleichgewicht ankämpft}}.		 
Ich spülte (a handful){{c1::eine Handvoll}} Brezeln mit etwas Cytomax runter, einem Elektrolyt-Ersatz mit einer milchsäuredämpfenden Lösung, die unter Langstreckenläufern sehr beliebt ist.		
Ich {{c1::spülte}} eine Handvoll Brezeln mit etwas Cytomax runter, einem Elektrolyt-Ersatz mit einer milchsäuredämpfenden Lösung, die unter Langstreckenläufern sehr beliebt ist.		
Ich spülte eine Handvoll Brezeln mit etwas Cytomax {{c1::runter}}, einem Elektrolyt-Ersatz mit einer milchsäuredämpfenden Lösung, die unter Langstreckenläufern sehr beliebt ist.		
Ich spülte eine Handvoll Brezeln mit etwas Cytomax runter, einem Elektrolyt-Ersatz mit einer milchsäuredämpfenden Lösung, die (amoung long distance runners){{c1::unter Langstreckenläufern}} sehr beliebt ist.		
(It made little sense){{c1::Es ergab wenig Sinn}}, mir über das Tempo Gedanken zu machen, wenn ich gar nicht die Gewissheit hatte, dass ich es überhaupt bis zur Ziellinie schaffen würde.		
Es ergab wenig Sinn, (to worry about the speed){{c1::mir über das Tempo Gedanken zu machen}}, wenn ich gar nicht die Gewissheit hatte, dass ich es überhaupt bis zur Ziellinie schaffen würde.		
Es ergab wenig Sinn, mir über das Tempo Gedanken zu machen, wenn ich gar nicht die Gewissheit hatte, (that I would even make it to the finish line){{c1::dass ich es überhaupt bis zur Ziellinie schaffen würde}}.		
Man sagt über den Western-States-Langstreckenlauf, dass man (the first 50 miles){{c1::die ersten 50 Meilen}} mit den Beinen läuft und die zweiten 50 Meilen mit dem Geist.		
Man sagt über den Western-States-Langstreckenlauf, dass man die ersten 50 Meilen mit den Beinen läuft und (the second 50 miles){{c1::die zweiten 50 Meilen}} mit dem Geist.		
Man sagt über den Western-States-Langstreckenlauf, dass man die ersten 50 Meilen mit den Beinen läuft und die zweiten 50 Meilen (with the mind){{c1::mit dem Geist}}.		
Die Leute brachten mir Nahrung und kaltes Wasser, was half - (but I refused to sit down){{c1::aber ich lehnte es ab, mich zu setzen}}, als mir ein Sitz angeboten wurde, denn ich fürchtete, ich würde nicht mehr in der Lage sein, mich zu erheben.		
Die Leute brachten mir Nahrung und kaltes Wasser, was half - aber ich lehnte es ab, mich zu setzen, (when I was offered a seat){{c1::als mir ein Sitz angeboten wurde}}, denn ich fürchtete, ich würde nicht mehr in der Lage sein, mich zu erheben.		
Die Leute brachten mir Nahrung und kaltes Wasser, was half - aber ich lehnte es ab, mich zu setzen, als mir ein Sitz angeboten wurde, denn ich fürchtete, ich würde nicht mehr in der Lage sein, (get up){{c1::mich zu erheben}}.		
(From this point on){{c1::Von diesem Punkt aus}} würde nicht mehr übrig sein als ein Marathon und zwei 10Ks hintereinander. Wenn die Erschöpfung einsetzt, beginnt der Geist oft, das Unermessliche zu berechnen.		
Von diesem Punkt aus würde nicht mehr (left){{c1::übrig}} sein als ein Marathon und zwei 10Ks hintereinander. Wenn die Erschöpfung einsetzt, beginnt der Geist oft, das Unermessliche zu berechnen.		
Von diesem Punkt aus würde nicht mehr übrig sein als ein Marathon und zwei 10Ks hintereinander. Wenn die Erschöpfung (sets in){{c1::einsetzt}}, beginnt der Geist oft, das Unermessliche zu berechnen.		
Eine (confident){{c1::zuversichtliche}} Einstellung war in diesem Stadium mein größter Vorteil. Obwohl ich in der besten Verfassung meines Lebens war, konnte keine noch so große Menge Muskeln mich über die nächsten 40 Meilen tragen. Der eigentliche Kampf musste in meinem Kopf entschieden werden.		
Eine zuversichtliche Einstellung war (at this stage){{c1::in diesem Stadium}} mein größter Vorteil. Obwohl ich in der besten Verfassung meines Lebens war, konnte keine noch so große Menge Muskeln mich über die nächsten 40 Meilen tragen. Der eigentliche Kampf musste in meinem Kopf entschieden werden.		
Eine zuversichtliche Einstellung war in diesem Stadium mein größter Vorteil. (Although I was in the best condition of my life){{c1::Obwohl ich in der besten Verfassung meines Lebens war}}, konnte keine noch so große Menge Muskeln mich über die nächsten 40 Meilen tragen. Der eigentliche Kampf musste in meinem Kopf entschieden werden.		
Versuchen Sie (a fair amount of cold liquid){{c1::eine ordentliche Menge kalter Flüssigkeit}} zu trinken, bevor Sie diesen Kontrollpunkt verlassen.		
Viele der Athleten haben Läufer (with them){{c1::dabei}}, die von Foresthill aus auf den letzten 38 Meilen als Schrittmacher mit ihnen laufen.
Schrittmacher dürfen keine körperliche Unterstützung geben, aber sie können eine Menge psychologische (encouragement){{c1::Aufmunterung}} bedeuten.		
Ich kannte niemanden, (who would have been able to){{c1::der in der Lage gewesen wäre}} (geschweige denn willens), mich über solch eine Entfernung zu begleiten.		
Ich kannte niemanden, der in der Lage gewesen wäre ((let alone willing){{c1::geschweige denn willens}}), mich über solch eine Entfernung zu begleiten.		
Ich kannte niemanden, der in der Lage gewesen wäre (geschweige denn willens), mich über solch eine Entfernung zu (accompany){{c1::begleiten}}.		
Ich kannte niemanden, der in der Lage gewesen wäre (geschweige denn willens), mich (over such a distance){{c1::über solch eine Entfernung}} zu begleiten.		
(In my head){{c1::In Gedanken}} machte ich eine Inventur meines Zustandes.		
In Gedanken (I did a stock-take){{c1::machte ich eine Inventur}} meines Zustandes.		
In Gedanken machte ich eine Inventur (of my condition){{c1::meines Zustandes}}.		
(The very attempt){{c1::Der bloße Versuch}}, mich hinzusetzen, war unerträglich. Ich rieb die Gegend, in der Hoffnung auf eine Erleichterung, aber der leiseste Druck verstärkte den Schmerz.		
Der bloße Versuch, (to sit down){{c1::mich hinzusetzen}}, war unerträglich. Ich rieb die Gegend, in der Hoffnung auf eine Erleichterung, aber der leiseste Druck verstärkte den Schmerz.		
Der bloße Versuch, mich hinzusetzen, war (unbearable){{c1::unerträglich}}. Ich rieb die Gegend, in der Hoffnung auf eine Erleichterung, aber der leiseste Druck verstärkte den Schmerz.		
Der bloße Versuch, mich hinzusetzen, war unerträglich. Ich (rubbed){{c1::rieb}} die Gegend, in der Hoffnung auf eine Erleichterung, aber der leiseste Druck verstärkte den Schmerz.		
Der bloße Versuch, mich hinzusetzen, war unerträglich. Ich rieb die Gegend, (in the hope of relief){{c1::in der Hoffnung auf eine Erleichterung}}, aber der leiseste Druck verstärkte den Schmerz.		
Vielleicht war ich in der Lage, (to push myself harder){{c1::mich härter anzutreiben}}, aber die Aussicht auf einen völligen Zusammenbruch bereitete mir äußerste Sorgen.		
Vielleicht war ich in der Lage, mich härter anzutreiben, (but the prospect of a complete collapse){{c1::aber die Aussicht auf einen völligen Zusammenbruch}} bereitete mir äußerste Sorgen.		
Vielleicht war ich in der Lage, mich härter anzutreiben, aber die (prospect){{c1::Aussicht}} auf einen völligen Zusammenbruch bereitete mir äußerste Sorgen.		
Vielleicht war ich in der Lage, mich härter anzutreiben, aber die Aussicht (of){{c1::auf}} einen völligen Zusammenbruch bereitete mir äußerste Sorgen.		
Vielleicht war ich in der Lage, mich härter anzutreiben, aber die Aussicht auf (a complete collapse){{c1::einen völligen Zusammenbruch}} bereitete mir äußerste Sorgen.		
Der Körper beginnt, (to deceive the mind){{c1::den Geist zu täuschen}}. Wichtige körperliche Information wird oft in Schüben von Schmerzen übermittelt, die unangekündigt eintreten.		
Ich war absolut nicht in der Lage, (to fend off a predator){{c1::ein Raubtier abzuwehren}}.		
(A long period of silence followed){{c1::Es folgte eine lange Phase der Stille}}, dann ergriff der Indianerhäuptling wieder das Wort. "Das ist nicht anders zu erwarten", sagte er und fuhr fort, den Himmel zu beobachten.		
Es folgte eine lange Phase der Stille, dann ergriff (the Indian chief){{c1::der Indianerhäuptling}} wieder das Wort. "Das ist nicht anders zu erwarten", sagte er und fuhr fort, den Himmel zu beobachten.		
Es folgte eine lange Phase der Stille, dann {{c1::ergriff}} der Indianerhäuptling wieder das Wort. "Das ist nicht anders zu erwarten", sagte er und fuhr fort, den Himmel zu beobachten.		
Es folgte eine lange Phase der Stille, dann ergriff der Indianerhäuptling wieder {{c1::das Wort}}. "Das ist nicht anders zu erwarten", sagte er und fuhr fort, den Himmel zu beobachten.		
Es folgte eine lange Phase der Stille, dann ergriff der Indianerhäuptling wieder das Wort. "Das ist nicht anders zu erwarten", sagte er (and continued){{c1::und fuhr fort}}, den Himmel zu beobachten.		
Es folgte eine lange Phase der Stille, dann ergriff der Indianerhäuptling wieder das Wort. "Das ist nicht anders zu erwarten", sagte er und fuhr fort, (observing the sky){{c1::den Himmel zu beobachten}}.		
(My watch showed 21:51){{c1::Meine Uhr zeigte 21.51 Uhr an}}, was, wie durch ein Wunder, eine volle Stunde vor der Zeit lag, die für einen Lauf von 24 Stunden vorgesehen war.		
Meine Uhr zeigte 21.51 Uhr an, was, (as if by a miracle){{c1::wie durch ein Wunder}}, eine volle Stunde vor der Zeit lag, die für einen Lauf von 24 Stunden vorgesehen war.		
Meine Uhr zeigte 21.51 Uhr an, was, wie durch ein Wunder, eine volle Stunde vor der Zeit lag, die für einen Lauf von 24 Stunden (scheduled){{c1::vorgesehen}} war.		
(When you run at night){{c1::Wenn man nachts läuft}}, ist es schwierig, die Entfernungen einzuschätzen, vor allem auf schmalen Pfaden.		
Wenn man nachts läuft, ist es schwierig, (to estimate the distances){{c1::die Entfernungen einzuschätzen}}, vor allem auf schmalen Pfaden.		
Wenn man nachts läuft, ist es schwierig, die Entfernungen einzuschätzen, (especially on narrow paths){{c1::vor allem auf schmalen Pfaden}}.		
Wenn man nachts läuft, ist es schwierig, die Entfernungen einzuschätzen, (especially){{c1::vor allem}} auf schmalen Pfaden.		
Normalerweise genoss ich die Einsamkeit des Langstreckenlaufs querfeldein, aber (in this weakened state){{c1::in diesem geschwächten Zustand}} sehnte ich mich nach der Gesellschaft eines anderen Läufers.		
Normalerweise genoss ich die Einsamkeit des Langstreckenlaufs querfeldein, aber in diesem geschwächten Zustand (I longed for the company of another runner){{c1::sehnte ich mich nach der Gesellschaft eines anderen Läufers}}.		
Normalerweise genoss ich (the loneliness of the long distance run accross country){{c1::die Einsamkeit des Langstreckenlaufs querfeldein}}, aber in diesem geschwächten Zustand sehnte ich mich nach der Gesellschaft eines anderen Läufers.		
Normalerweise genoss ich die Einsamkeit des Langstreckenlaufs (across country){{c1::querfeldein}}, aber in diesem geschwächten Zustand sehnte ich mich nach der Gesellschaft eines anderen Läufers.		
(Not only was my body at the verge of collapse){{c1::Nicht nur war mein Körper am Rand des Zusammenbruchs}}, ich wurde nun langsam unsicher und fragte mich ernsthaft, was zum Teufel ich hier draußen eigentlich tat.		
Nicht nur war mein Körper am Rand des Zusammenbruchs, ich wurde nun langsam unsicher und (seriously wondering){{c1::fragte mich ernsthaft}}, was zum Teufel ich hier draußen eigentlich tat.		
Nicht nur war mein Körper am Rand des Zusammenbruchs, ich wurde nun langsam unsicher und fragte mich ernsthaft, was (the hell){{c1::zum Teufel}} ich hier draußen eigentlich tat.		
Ich war geschunden; ich blutete; und ich war nicht mehr (not in any condition){{c1::in der Verfassung}}, noch weitere sechzehn Meilen bis zur Ziellinie zu überwinden.		
Ich war geschunden; ich blutete; und ich war nicht mehr in der Verfassung, (another 16 miles){{c1::noch weitere sechzehn Meilen}} bis zur Ziellinie zu überwinden.		
Dann begann mein (eyesight){{c1::Augenlicht}} wieder schwächer zu werden; die wundersame Gnadenfrist war kurzlebig gewesen.		
Dann begann mein Augenlicht wieder schwächer zu werden; die wundersame Gnadenfrist (had been short-lived){{c1::war kurzlebig gewesen}}.		
(In light of how hard I'd pushed myself){{c1::In Anbetracht dessen, wie stark ich mich angetrieben hatte}}, war es fraglich, ob ich in demselben Jahr überhaupt noch würde gehen können.		
In Anbetracht dessen, wie stark ich mich angetrieben hatte, war es (dabatable){{c1::fraglich}}, ob ich in demselben Jahr überhaupt noch würde gehen können.		
In Anbetracht dessen, wie stark ich mich angetrieben hatte, war es fraglich, ob ich (in the same year){{c1::in demselben Jahr}} überhaupt noch würde gehen können.		
In Anbetracht dessen, wie stark ich mich angetrieben hatte, war es fraglich, (if I'd even be able to walk in the same year){{c1::ob ich in demselben Jahr überhaupt noch würde gehen können}}.		
(If I wanted to keep my end of the deal){{c1::Wenn ich meinen Teil der Abmachung einhalten wollte}}, musste ich die Ziellinie überqueren - und ich wollte alles daransetzen, dass das geschah.		
Wenn ich meinen Teil der Abmachung einhalten wollte, (I had to cross the finish line){{c1::musste ich die Ziellinie überqueren}} - und ich wollte alles daransetzen, dass das geschah.		
Wenn ich meinen Teil der Abmachung einhalten wollte, musste ich die Ziellinie überqueren - und (I wanted to give everything to make that happen){{c1::ich wollte alles daransetzen, dass das geschah}}.		
"Findet ihr das kalt? (Then just wait){{c1::Dann wartet mal ab}}, bis wir am Pol sind. Dann wird euch das hier vorkommen wie die Bahamas."		
"Findet ihr das kalt? Dann wartet mal ab, bis wir am Pol sind. (Then this here will seem like the Bahamas){{c1::Dann wird euch das hier vorkommen wie die Bahamas}}."		
(This disheartening first attempt){{c1::Dieser entmutigende erste Versuch}} überzeugte die Gruppe, dass unser ganzes Konzept dieser Marathon-Veranstaltung radikal überdacht werden musste.		
Dieser entmutigende erste Versuch überzeugte (the group){{c1::die Gruppe}}, dass unser ganzes Konzept dieser Marathon-Veranstaltung radikal überdacht werden musste.		
Dieser entmutigende erste Versuch überzeugte die Gruppe, dass unser ganzes Konzept dieser Marathon-Veranstaltung (had to radically reconsidered){{c1::radikal überdacht werden musste}}.		
Er musste darüber enttäuscht gewesen sein, dass er nicht den gesamten Marathon laufen konnte, aber er bewies Größe dadurch, (that he gave safety the priority){{c1::dass er der Sicherheit den Vorrang gab}}		
Ich wusste, dass ich mich (from the outset){{c1::von vornherein}} sehr hart würde antreiben müssen, um die Gruppe nicht aufzuhalten.		
Ich wusste, dass ich {{c1::mich}} von vornherein sehr hart würde antreiben müssen, um die Gruppe nicht aufzuhalten.		
Ich wusste, dass ich mich von vornherein sehr hart würde (push){{c1::antreiben}} müssen, um die Gruppe nicht aufzuhalten.		
Ich wusste, dass ich mich von vornherein sehr hart würde antreiben müssen, (to not slow the group down){{c1::um die Gruppe nicht aufzuhalten}}.		
Ich wusste, (that I would have to push myself very hard from the outset){{c1::dass ich mich von vornherein sehr hart würde antreiben müssen}}, um die Gruppe nicht aufzuhalten.		
Die Vergaser waren offenbar nicht auf die große Höhe des polaren Plateaus eingestellt worden - und deshalb wollten die Motoren nicht (start){{c1::anspringen}}.		
(The carburettors){{c1::Die Vergaser}} waren offenbar nicht auf die große Höhe des polaren Plateaus eingestellt worden - und deshalb wollten die Motoren nicht anspringen.		
Die Vergaser waren (obviously){{c1::offenbar}} nicht auf die große Höhe des polaren Plateaus eingestellt worden - und deshalb wollten die Motoren nicht anspringen.		
Die Vergaser waren offenbar nicht (to the great altitude){{c1::auf die große Höhe}} des polaren Plateaus eingestellt worden - und deshalb wollten die Motoren nicht anspringen.		
Die Vergaser waren offenbar nicht auf die große Höhe des polaren Plateaus (set){{c1::eingestellt}} worden - und deshalb wollten die Motoren nicht anspringen.		
Der Flugmechaniker musste die Motoren (take apart){{c1::zerlegen}} - und das bedeutete eine weitere Verzögerung.		
Der Flugmechaniker musste die Motoren zerlegen - und das bedeutete (a further delay){{c1::eine weitere Verzögerung}}.		
Drei Heizeinlagen in beiden Schuhen auszutauschen kostete Zeit, in der ich sehr schnell an Körpertemperatur verlor, aber das war (a necessary evil){{c1::ein notwendiges Übel}}.		
Ich lief mit voller Kraft; jeder Muskel meines Körpers (was working overtime){{c1::machte Überstunden}} - aber angesichts des Schnees, der mich herabzog, kam ich mit jedem Schritt nur wenige Zentimeter voran.		
Ich lief mit voller Kraft; jeder Muskel meines Körpers machte Überstunden - aber angesichts des Schnees, (which pulled me down){{c1::der mich herabzog}}, kam ich mit jedem Schritt nur wenige Zentimeter voran.		
Ich lief mit voller Kraft; jeder Muskel meines Körpers machte Überstunden - aber angesichts des Schnees, der mich herabzog, kam ich (with every step){{c1::mit jedem Schritt}} nur wenige Zentimeter voran.		
(The altitude){{c1::Die Höhe}} war ein weiterer Problemfaktor, den wir in unseren Vorbereitungen unterschätzt hatten.		
Die Höhe war ein weiterer Problemfaktor, den wir in unseren Vorbereitungen (underestimated){{c1::unterschätzt}} hatten.		
Das alles war mein Leben. Das Abenteuer. Die Herausforderung, den menschlichen Körper (over the limits){{c1::über die Grenzen}} der realistischen Möglichkeiten hinauszutreiben.		
Wer weiß, ob es (in the forseeable future){{c1::in absehbarer Zeit}} wieder einen zweiten Versuch geben wird - wenn überhaupt.		
Wer weiß, ob es in absehbarer Zeit wieder einen zweiten Versuch geben wird - (if at all){{c1::wenn überhaupt}}.		
Ich erklärte, ihnen, dass es Erfrierungen waren: "Eine Art Sonnenbrand, (only for the opposite reason){{c1::nur aus dem entgegengesetzten Grund}}."		
(To prepare youself for a 100 mile race){{c1::Sich auf einen 100-Meilen-Lauf vorzubereiten}}, während man zu den normalen Bürozeiten arbeiten geht, erfordert ein phänomenales Maß an Einsatz und Entschlossenheit.		
Sich auf einen 100-Meilen-Lauf vorzubereiten, (while working a normal office job){{c1::während man zu den normalen Bürozeiten arbeiten geht}}, erfordert ein phänomenales Maß an Einsatz und Entschlossenheit.		
Sich auf einen 100-Meilen-Lauf vorzubereiten, während man zu den normalen Bürozeiten arbeiten geht, (requires an enormous degree of commitment and determination){{c1::erfordert ein phänomenales Maß an Einsatz und Entschlossenheit}}.		
Sich auf einen 100-Meilen-Lauf vorzubereiten, während man zu den normalen Bürozeiten arbeiten geht, erfordert (an enormous degree){{c1::ein phänomenales Maß}} an Einsatz und Entschlossenheit.		
Sich auf einen 100-Meilen-Lauf vorzubereiten, während man zu den normalen Bürozeiten arbeiten geht, erfordert ein phänomenales Maß (of){{c1::an}} Einsatz und Entschlossenheit.		
Ein neuer Ultraläufer (complained){{c1::meckerte darüber,}} dass er in einer Schlange anstehen musste, nur um an Wasser zu kommen. "Wenn Sie nicht anstehen wollen", empfahl der Rennleiter, "seien Sie als erster da."		
Ein neuer Ultraläufer meckerte darüber, (that he had to wait in line){{c1::dass er in einer Schlange anstehen musste}}, nur um an Wasser zu kommen. "Wenn Sie nicht anstehen wollen", empfahl der Rennleiter, "seien Sie als erster da."		
Ein neuer Ultraläufer meckerte darüber, dass er in einer Schlange anstehen musste, nur um an Wasser zu kommen. "Wenn Sie nicht anstehen wollen", empfahl der Rennleiter, "(get here first){{c1::seien Sie als erster da}}."		
(Most of them are just hyperactive adrenalin junkies){{c1::Die meisten sind nur hyperaktive Adrenalinjunkies}}, die das Leben bis zum letzten Tropfen auskosten wollen:		
Die meisten sind nur hyperaktive Adrenalinjunkies, die das Leben bis zum letzten Tropfen (savour){{c1::auskosten}} wollen:		
Die Frauen in diesem Sport sind (just as){{c1::genauso}} hart wie die Männer. Manchmal härter. Sie haben es eher darauf abgesehen, vor mir an die Ziellinie als an meine Telefonnummer zu kommen.		
Die Frauen in diesem Sport sind genauso hart wie die Männer. Manchmal härter. (They're more out to get){{c1::Sie haben es eher darauf abgesehen}}, vor mir an die Ziellinie als an meine Telefonnummer zu kommen.		
(As excessive as my training plan may seem){{c1::So exzessiv mein Trainingsprogramm auch erscheinen mag}}, es gibt andere, die mindestens ebenso fanatisch sind.		
So exzessiv mein Trainingsprogramm auch erscheinen mag, (there are others){{c1::es gibt andere}}, die mindestens ebenso fanatisch sind.		
So exzessiv mein Trainingsprogramm auch erscheinen mag, es gibt andere, (who are at least just as fanatical){{c1::die mindestens ebenso fanatisch sind}}.		
Sicher, der Weg hat Opfer gefordert. Schade ist, dass der Kontakt zu vielen alten Freunden und Bekannten abgebrochen ist, seit ich keine Zeit mehr habe, (to maintain the connections){{c1::um die Verbindungen zu pflegen}}.		
Sicher, der Weg hat Opfer gefordert. Schade ist, dass der Kontakt (to many old friends and aquantences){{c1::zu vielen alten Freunden und Bekannten}} abgebrochen ist, seit ich keine Zeit mehr habe, um die Verbindungen zu pflegen.		
Sicher, der Weg hat Opfer gefordert. Schade ist, dass der Kontakt zu vielen alten Freunden und Bekannten (broken){{c1::abgebrochen}} ist, seit ich keine Zeit mehr habe, um die Verbindungen zu pflegen.		
(Doing without sleep){{c1::Verzicht auf Schlaf}} ist der einzige Weg, den ich gefunden habe, das alles unter einen Hut zu bringen.		
Verzicht auf Schlaf ist (the only way){{c1::der einzige Weg}}, den ich gefunden habe, das alles unter einen Hut zu bringen.		
Verzicht auf Schlaf ist der einzige Weg, (that I've found){{c1::den ich gefunden habe}}, das alles unter einen Hut zu bringen.		
Verzicht auf Schlaf ist der einzige Weg, den ich gefunden habe, (to cope with everything){{c1::das alles unter einen Hut zu bringen}}.		
(Throughout the years){{c1::Im Laufe der Jahre}} habe ich nur eines der Basketballspiele meines Sohnes wegen des Laufens verpasst, und ich habe es noch zu jedem Fußballspiel geschafft - wenngleich ich manchmal dorthin gerannt bin.		
Im Laufe der Jahre habe ich nur (one){{c1::eines}} der Basketballspiele meines Sohnes wegen des Laufens verpasst, und ich habe es noch zu jedem Fußballspiel geschafft - wenngleich ich manchmal dorthin gerannt bin.		
Im Laufe der Jahre habe ich nur eines der Basketballspiele meines Sohnes wegen des Laufens verpasst, und ich habe es noch zu jedem Fußballspiel geschafft - (even if){{c1::wenngleich}} ich manchmal dorthin gerannt bin.		
Die Wahrheit ist, dass ich das Laufen als Rettung (see){{c1::ansehe}}, die meine Familie zusammengebracht hat.		
Wir haben mehr Erinnerungen geschaffen, die uns helfen, (to ease the pain of past grief){{c1::den Schmerz vergangener Trauer zu lindern}}.		
Ich wollte etwas tun, (which was even more demanding){{c1::was noch anspruchsvoller war}} als alles, was ich bis dahin getan hatte.		
Ich wollte etwas tun, was noch anspruchsvoller war als alles, was ich (until then){{c1::bis dahin}} getan hatte.		
Ich hatte (decided){{c1::beschlossen}}, ein etwas anderes Rennen zu laufen: Ich versuchte, die gesamten 199 Meilen auf eigene Faust zu bewältigen - als Ein-Mann-Team.		
Ich hatte beschlossen, ein etwas anderes Rennen zu laufen: Ich versuchte, die gesamten 199 Meilen (on my own){{c1::auf eigene Faust}} zu bewältigen - als Ein-Mann-Team.		
Ich hatte beschlossen, ein etwas anderes Rennen zu laufen: Ich versuchte, die gesamten 199 Meilen auf eigene Faust zu (manage){{c1::bewältigen}} - als Ein-Mann-Team.		
Die Startzeiten wurden auf der (basis){{c1::Grundlage}} der voraussichtlichen Geschwindigkeit der einzelnen Teams gestaffelt - so dass alle Teams ungefähr zur selben Zeit das Ziel erreichen konnten.		
Die Startzeiten wurden auf der Grundlage (of the predicted speed){{c1::der voraussichtlichen Geschwindigkeit}} der einzelnen Teams gestaffelt - so dass alle Teams ungefähr zur selben Zeit das Ziel erreichen konnten.		
Die Startzeiten wurden auf der Grundlage der voraussichtlichen Geschwindigkeit der einzelnen Teams (staggered){{c1::gestaffelt}} - so dass alle Teams ungefähr zur selben Zeit das Ziel erreichen konnten.		
Die Startzeiten wurden auf der Grundlage der voraussichtlichen Geschwindigkeit der einzelnen Teams gestaffelt - so dass alle Teams ungefähr (at the same time){{c1::zur selben Zeit}} das Ziel erreichen konnten.		
Da ich sicherlich das langsamste "Team" von allen war, wurde meine Startzeit einen Tag (before the others){{c1::vor den übrigen}} angesetzt.		
Da ich sicherlich das langsamste "Team" von allen war, wurde meine Startzeit einen Tag vor den übrigen (schedules){{c1::angesetzt}}.		
Die Leute denken, dass ich verrückt bin, {{c1::mich}} solchen Qualen auszusetzen, aber ich sehe das anders. Irgendwann im Laufe der Zeit haben wir scheinbar Bequemlichkeit mit Glück gleichgesetzt.		
Die Leute denken, dass ich verrückt bin, mich solchen Qualen (expose){{c1::auszusetzen}}, aber ich sehe das anders. Irgendwann im Laufe der Zeit haben wir scheinbar Bequemlichkeit mit Glück gleichgesetzt.		
Die Leute denken, dass ich verrückt bin, mich solchen Qualen auszusetzen, (but I see it differently){{c1::aber ich sehe das anders}}. Irgendwann im Laufe der Zeit haben wir scheinbar Bequemlichkeit mit Glück gleichgesetzt.		
Die Leute denken, dass ich verrückt bin, mich solchen Qualen auszusetzen, aber ich sehe das anders. Irgendwann (over time){{c1::im Laufe der Zeit}} haben wir scheinbar Bequemlichkeit mit Glück gleichgesetzt.		
Die Leute denken, dass ich verrückt bin, mich solchen Qualen auszusetzen, aber ich sehe das anders. Irgendwann im Laufe der Zeit (we seem to have put comfort and happiness on the same level){{c1::haben wir scheinbar Bequemlichkeit mit Glück gleichgesetzt}}.		
Die Leute denken, dass ich verrückt bin, mich solchen Qualen auszusetzen, aber ich sehe das anders. Irgendwann im Laufe der Zeit haben wir (seemingly){{c1::scheinbar}} Bequemlichkeit mit Glück gleichgesetzt.		
(Now and then){{c1::Hin und wieder}} hörte ich eine Kuh muhen.		
Hin und wieder (I heard a cow moo){{c1::hörte ich eine Kuh muhen}}.		
Für mich ist die Hitze besonders bedrohlich. Wenn man in San Francisco lebt, (you are only exposed to the heat in a limited degree){{c1::ist man nur in begrenztem Maß der Wärme ausgesetzt}} - Unterkühlung ist ein wahrscheinlicheres Problem.		
Für mich ist die Hitze besonders bedrohlich. Wenn man in San Francisco lebt, ist man nur in begrenztem Maß der Wärme ausgesetzt - Unterkühlung ist (is a much more likely problem){{c1::ein wahrscheinlicheres Problem}}.		
Für mich ist die Hitze besonders (threatening){{c1::bedrohlich}}. Wenn man in San Francisco lebt, ist man nur in begrenztem Maß der Wärme ausgesetzt - Unterkühlung ist ein wahrscheinlicheres Problem.		
(At the top of the agenda){{c1::Ganz oben auf der Tagesordnung}} stand Zucker. Meine normale Trainings-Diät bestand in einer strikten Regel von Nahrungsmitteln mit niedrigen Kohlehydratwerten, hochwertigen Proteinen und guten Fetten.		
(When you run long distances){{c1::Wenn man über weite Strecken läuft}}, erschöpft man auch den Natriumhaushalt des Körpers - vor allem, wenn es heiß ist.		
Wenn man über weite Strecken läuft, erschöpft man auch den Natriumhaushalt des Körpers - (especially when it's hot){{c1::vor allem, wenn es heiß ist}}.		
Als ich so (on the kerb){{c1::auf dem Bordstein}} saß und mein salziges Dessert genoss, betrachtete noch einmal das Bild von Elizabeth Wood - oder "Libby", wie ich sie inzwischen nannte.		
Wahrscheinlich sieht man nicht oft um sieben Uhr morgens (a guy running along the street){{c1::einen Kerl die Straße entlang laufen}}, der gerade einen großen Burrito verschlingt.		
Wahrscheinlich sieht man nicht oft um sieben Uhr morgens einen Kerl die Straße entlang laufen, der gerade einen großen Burrito (devouring){{c1::verschlingt}}.		
(I kept my puls at a steady rate){{c1::Ich hielt meinen Puls in einem steten Bereich}}, um der Bildung von Milchsäure vorzubeugen - ich hatte lange mit einem Pulsmessgerät trainiert und war inzwischen in der Lage, meine Herzfrequenz intuitiv zu bestimmen.		
Ich hielt meinen Puls in einem steten Bereich, (to prevent the build up of lactic acid){{c1::um der Bildung von Milchsäure vorzubeugen}} - ich hatte lange mit einem Pulsmessgerät trainiert und war inzwischen in der Lage, meine Herzfrequenz intuitiv zu bestimmen.		
Ich hielt meinen Puls in einem steten Bereich, um der Bildung von Milchsäure vorzubeugen - ich hatte lange mit einem Pulsmessgerät trainiert und war (now){{c1::inzwischen}} in der Lage, meine Herzfrequenz intuitiv zu bestimmen.		
Ich hielt meinen Puls in einem steten Bereich, um der Bildung von Milchsäure vorzubeugen - ich hatte lange mit einem Pulsmessgerät trainiert und war inzwischen in der Lage, (to judge my heart rate intuitively){{c1::meine Herzfrequenz intuitiv zu bestimmen}}.		
"Na ja, (I've only just reached half way){{c1::ich habe erst den halben Weg geschafft}}. Ich bin sicher, ab jetzt wird es bergab gehen."		
"Na ja, ich habe erst den halben Weg geschafft. Ich bin sicher, (it'll go down hill from here){{c1::ab jetzt wird es bergab gehen}}."		
"Der Kater? (that won't come for a few hours yet){{c1::Der wird erst in ein paar Stunden kommen}}. Ich habe gerade erst meinen letzten Cocktail beendet."		
"Der Kater? Der wird erst in ein paar Stunden kommen. Ich habe (only just){{c1::gerade erst}} meinen letzten Cocktail beendet."		
"Der Kater? Der wird erst in ein paar Stunden kommen. Ich habe gerade erst meinen letzten Cocktail (finished){{c1::beendet}}."		
Ich erkenne jetzt, (that I strive for extremes){{c1::dass ich nach Extremen strebe}}, wie andere Leute nach Bequemlichkeit, Glück und Wohlbefinden.		
Ich erkenne jetzt, dass ich nach Extremen strebe, wie andere Leute nach Bequemlichkeit, Glück und (well being){{c1::Wohlbefinden}}.		
(Why only run 10 miles){{c1::Weshalb nur 10 Meilen laufen}}, wenn man 100 laufen kann? Mittelmäßigkeit langweilt mich.		
Weshalb nur 10 Meilen laufen, wenn man 100 laufen kann? (Mediocrity){{c1::Mittelmäßigkeit}} langweilt mich.		
Jeder Schritt (hurt){{c1::schmerzt}} mehr als der vorige.		
Jeder Schritt schmerzt mehr als (the one before){{c1::der vorige}}.		
(I like telling people){{c1::Ich erzähle den Leuten gerne}}, dass meine "Biomechanik" für Langstreckenläufe "generell vorteilhaft eingerichtet" ist. Sie kratzen ihre Köpfe und nicken, obwohl sie gar nicht wissen, worüber ich überhaupt rede.		
Ich erzähle den Leuten gerne, dass meine "Biomechanik" für Langstreckenläufe "generell vorteilhaft eingerichtet" ist. (they scratch their heads){{c1::Sie kratzen ihre Köpfe}} und nicken, obwohl sie gar nicht wissen, worüber ich überhaupt rede.		
Ich wäre gerne mitgegangen, (but I still had unfinished business){{c1::aber ich hatte noch unerledigte Geschäfte}}, um die ich mich dringend kümmern musste.		
Ich wäre gerne mitgegangen, aber ich hatte noch unerledigte Geschäfte, (that I urgently had to take care of){{c1::um die ich mich dringend kümmern musste}}.		
"(Don't let us hold you up){{c1::Lass dich von uns nicht aufhalten}}", empfahl er. "Du läufst in einem Rekordtempo."		
"Lass dich von uns nicht aufhalten", empfahl er. "(You're running at a record speed){{c1::Du läufst in einem Rekordtempo}}."		
(It was the least I could do){{c1::Es war das Mindeste, was ich tun konnte}}, um ihnen zu helfen.		
Meine Kinder sind (in good condition){{c1::in guter Verfassung}}, Gott sei Dank - obwohl ich sie nie gedrängt habe, fanatisch zu werden im Hinblick auf Diät und Sport; denn ich befürchtete, dass der Schuss nach hinten losgehen könnte.		
Meine Kinder sind in guter Verfassung, (thank god){{c1::Gott sei Dank}} - obwohl ich sie nie gedrängt habe, fanatisch zu werden im Hinblick auf Diät und Sport; denn ich befürchtete, dass der Schuss nach hinten losgehen könnte.		
Meine Kinder sind in guter Verfassung, Gott sei Dank - obwohl ich sie nie (pushed){{c1::gedrängt}} habe, fanatisch zu werden im Hinblick auf Diät und Sport; denn ich befürchtete, dass der Schuss nach hinten losgehen könnte.		
Meine Kinder sind in guter Verfassung, Gott sei Dank - obwohl ich sie nie gedrängt habe, fanatisch zu werden (in regard to){{c1::im Hinblick auf}} Diät und Sport; denn ich befürchtete, dass der Schuss nach hinten losgehen könnte.		
Meine Kinder sind in guter Verfassung, Gott sei Dank - obwohl ich sie nie gedrängt habe, fanatisch zu werden im Hinblick auf Diät und Sport; denn ich befürchtete, (that it could backfire){{c1::dass der Schuss nach hinten losgehen könnte}}.		
Meine Kinder sind in guter Verfassung, Gott sei Dank - obwohl ich sie nie gedrängt habe, fanatisch zu werden im Hinblick auf Diät und Sport; denn ich befürchtete, dass {{c1::der Schuss}} nach hinten losgehen könnte.		
Meine Kinder sind in guter Verfassung, Gott sei Dank - obwohl ich sie nie gedrängt habe, fanatisch zu werden im Hinblick auf Diät und Sport; denn ich befürchtete, dass der Schuss {{c1::nach hinten}} losgehen könnte.		
Meine Kinder sind in guter Verfassung, Gott sei Dank - obwohl ich sie nie gedrängt habe, fanatisch zu werden im Hinblick auf Diät und Sport; denn ich befürchtete, dass der Schuss nach hinten {{c1::losgehen}} könnte.		
Diese Aufheiterung brachte mich gut über die nächsten zehn Meilen; (but at mile 130, the juice ran out){{c1::aber bei Meile 130 ging der Saft aus}} - und der Kampf gegen die Verzweiflung setzte ein.		
Diese Aufheiterung brachte mich gut über die nächsten zehn Meilen; aber bei Meile 130 ging der Saft aus - und der Kampf gegen die Verzweiflung (started){{c1::setzte ein}}.		
(The pain wasn't just limited to my legs anymore){{c1::Der Schmerz beschränkte sich nicht mehr nur auf meine Beine}}, er verteilte sich in meinem ganzen Körper.		
Der Schmerz beschränkte sich nicht mehr nur auf meine Beine, (it spread out through my whole body){{c1::er verteilte sich in meinem ganzen Körper}}.		
(I plodded along in pain){{c1::Ich trottete unter Schmerzen dahin}}; ich konnte kaum noch meinen Kopf heben. Das kommt davon, wenn man achtundzwanzig Stunden lang läuft.		
Ich trottete unter Schmerzen dahin; ich konnte kaum noch meinen Kopf heben. (That's what happens){{c1::Das kommt davon}}, wenn man achtundzwanzig Stunden lang läuft.		
Ich trottete unter Schmerzen dahin; ich konnte kaum noch meinen Kopf heben. Das kommt davon, (when you run for twentyeight hours){{c1::wenn man achtundzwanzig Stunden lang läuft}}.		
Schmerz war (my weapon of choice){{c1::die Waffe meiner Wahl}}.		
Immer langsam, Kumpel. (Don't chance your luck){{c1::Stell dein Glück nicht auf die Probe}}.		
"Immer langsam, Kumpel. Stell dein {{c1::Glück}} nicht auf die Probe."		
"Immer langsam, Kumpel. Stell dein Glück nicht {{c1::auf}} die Probe."		
"Immer langsam, Kumpel. Stell dein Glück nicht auf {{c1::die}} Probe."		
"Immer langsam, Kumpel. Stell dein Glück nicht auf die {{c1::Probe}}."		
Dann kamen Fußschritte hinter uns, und (the first of the team runners caught up with us){{c1::der erste der Team-Läufer holte uns ein}}. Er kam kaum schneller voran als wir:		
Dann kamen Fußschritte hinter uns, und der erste der Team-Läufer holte uns ein. (He was hardly making faster progress than we were){{c1::Er kam kaum schneller voran als wir}}.		
Dann kamen (foot steps){{c1::Fußschritte}} hinter uns, und der erste der Team-Läufer holte uns ein. Er kam kaum schneller voran als wir:		
Dann kamen Fußschritte (behind us){{c1::hinter uns}}, und der erste der Team-Läufer holte uns ein. Er kam kaum schneller voran als wir:		
(After eight agonising miles){{c1::Nach acht qualvollen Meilen}} holten wir das Mutterschiff wieder ein, und es war nicht schwierig, Gaylord zu überzeugen, dass er seinen Lauf hier wieder beenden sollte.		
Nach acht qualvollen Meilen (we caught up with the mothership again){{c1::holten wir das Mutterschiff wieder ein}}, und es war nicht schwierig, Gaylord zu überzeugen, dass er seinen Lauf hier wieder beenden sollte.		
Ich hatte Angst gehabt vor dieser Herausforderung - (that can't be denied){{c1::das lässt sich nicht leugnen}}.		
Sie waren nicht ganz sicher, wie sie auf (a){{c1::einen}} Mann reagieren sollten, der zwei Tage am Stück gelaufen war.		
Sie waren nicht ganz sicher, wie sie auf einen Mann reagieren sollten, der zwei Tage (in a row){{c1::am Stück}} gelaufen war.		
Sie (went wild){{c1::waren außer Rand und Band}}.		
Obwohl die Ärzte gesagt hatten, dass sie (near to death){{c1::dem Tode nahe}} war, wirkte sie auf mich, als ob sie mit Leben erfüllt wäre.		
Obwohl die Ärzte gesagt hatten, dass sie dem Tode nahe war, (she seemed to me){{c1::wirkte sie auf mich}}, als ob sie mit Leben erfüllt wäre.		
Obwohl die Ärzte gesagt hatten, dass sie dem Tode nahe war, wirkte sie {{c1::auf}} mich, als ob sie mit Leben erfüllt wäre.		
Obwohl die Ärzte gesagt hatten, dass sie dem Tode nahe war, wirkte sie auf {{c1::mich}}, als ob sie mit Leben erfüllt wäre.		
(My fifteen minutes of fame){{c1::Meine fünfzehn Minuten Ruhm}} waren bereits Schnee von gestern.		
Meine fünfzehn Minuten Ruhm waren bereits (forgotton about){{c1::Schnee von gestern}}.		
Mein Job (paid the bills){{c1::kam für die Rechnungen auf}} - aber mein Hobby befriedigte eine tiefere Leidenschaft.		
Die Überlebenschance war in ihrem Fall sehr (low){{c1::gering}}.		
Greg verströmte Energie (from of every pore){{c1::aus jeder Pore}} - als ob jede Sekunde seines Lebens ein teures Geschenk sei, das genossen und voll ausgekostet werden musste.		
Greg verströmte Energie aus jeder Pore - als ob jede Sekunde seines Lebens ein teures Geschenk sei, das genossen und voll (savoured){{c1::ausgekostet}} werden musste.		
Er hatte bemerkenswerte acht Marathons bewältigt, nachdem er ein neues Herz erhalten hatte, und (was striving for more){{c1::er strebte nach mehr}}.		
Gleichwohl war er nicht immer ein Läufer gewesen - (actually quite the opposite){{c1::eigentlich ganz im Gegenteil}}.		
Er erhielt ein neues Herz von einer achtzehnjährigen Frau, die (in a car accident){{c1::bei einem Autounfall}} ums Leben gekommen war.		
Er erhielt ein neues Herz von einer achtzehnjährigen Frau, (who was killed in a car accident){{c1::die bei einem Autounfall ums Leben gekommen war}}.		
Das ließ mich unweigerlich fragen: Hätte auch Parys tragischer Tod das Leben eines anderen Menschen retten können? (organ donation){{c1::Organspende}} war zum Zeitpunkt ihres Todes nicht so weit verbreitet wie heute. Aber wenn es so gewesen wäre? Hätte sie das Geschenk des Lebens an einen anderen weitergeben können?		
Das ließ mich unweigerlich fragen: Hätte auch Parys tragischer Tod das Leben eines anderen Menschen retten können? Organspende war (at the time of her death){{c1::zum Zeitpunkt ihres Todes}} nicht so weit verbreitet wie heute. Aber wenn es so gewesen wäre? Hätte sie das Geschenk des Lebens an einen anderen weitergeben können?		
Sie hatte das Geschenk des Lebens (passed on){{c1::weitergegeben}} - an mich.		
Sie hatte das Geschenk des Lebens weitergegeben - an (me){{c1::mich}}.		
Große Strecken zu laufen ist mein Weg, (to find my inner peace){{c1::meinen inneren Frieden zu finden}}.		
"Jetzt ist es an der Zeit, wieder {{c1::auf}} den lebensrettenden Pizza-Lieferanten zurückzukommen, der mich am Anfang gefragt hatte: ""Also, Kumpel, macht es Ihnen etwas aus, wenn ich Sie frage, warum Sie das tun?"""		
Jetzt ist es an der Zeit, wieder auf {{c1::den}} lebensrettenden Pizza-Lieferanten zurückzukommen, der mich am Anfang gefragt hatte: "Also, Kumpel, macht es Ihnen etwas aus, wenn ich Sie frage, warum Sie das tun?		
Jetzt ist es an der Zeit, wieder auf den lebensrettenden Pizza-Lieferanten {{c1::zurückzukommen}}, der mich am Anfang gefragt hatte: "Also, Kumpel, macht es Ihnen etwas aus, wenn ich Sie frage, warum Sie das tun?		
(I'll begin with what's obvious){{c1::Ich beginne mit dem, was auf der Hand liegt}}: Das Laufen hat genauso viel Macht über mich, wie ich selbst über das Laufen habe.		
Oft können Menschen nicht verstehen, wie das Laufen (such a power){{c1::solch eine Macht}} haben kann. Sie glauben, es sei kaum mehr als eine anspruchsvolle Art des Wanderns.		
Ich genieße auch die Einsamkeit. (distance running){{c1::Langstreckenlauf}} ist ein Sport für Einzelgänger - und ich habe die Tatsache akzeptiert, dass ich ihn in aller Regel allein genieße.		
Ich genieße auch die Einsamkeit. Langstreckenlauf ist ein Sport für (loner){{c1::Einzelgänger}} - und ich habe die Tatsache akzeptiert, dass ich ihn in aller Regel allein genieße.		
Ich laufe, um zu sehen, (how far I make it){{c1::wie weit ich es schaffen kann}}.		
Ich laufe, weil das (my way){{c1::meine Art}} ist, der Welt etwas zurückzugeben - indem ich die eine, bestimmte Sache tue, die ich am besten kann.		
Ich laufe, weil das meine Art ist, der Welt etwas zurückzugeben - indem ich die eine, bestimmte Sache tue, (that I can do best){{c1::die ich am besten kann}}.		
Ich laufe, weil ich, wenn ich es nicht täte, träge und niedergeschlagen wäre - und weil ich dann zu viel Zeit (on the couch){{c1::auf der Couch}} verbringen würde.		
Ich laufe, weil ich, wenn ich es nicht täte, (sluggish){{c1::träge}} und niedergeschlagen wäre - und weil ich dann zu viel Zeit auf der Couch verbringen würde.		
Ich laufe, weil ich, wenn ich es nicht täte, träge und (down){{c1::niedergeschlagen}} wäre - und weil ich dann zu viel Zeit auf der Couch verbringen würde.		
Ich laufe, um (those){{c1::denen}} zu helfen, die sich selbst nicht helfen können.		
Ich laufe, weil das Wandern zu lange dauert - und weil ich im Laufe meines Lebens (as much as possible){{c1::möglichst viel}} erreichen will.		
Und wenn meine (footprints){{c1::Fußabdrücke}} endlich verblasst sind, werde ich vielleicht ein paar wenige Menschen dazu angeregt haben, den bequemen Weg zu verlassen, sich auf den Weg zu machen, einen Fuß vor den anderen zu setzen und zu dem gleichen Ziel zu finden, zu dem auch ich gefunden habe: Denn ich laufe, weil es mich immer dorthin bringt, wo ich sein will.		
Und wenn meine Fußabdrücke endlich (faded){{c1::verblasst}} sind, werde ich vielleicht ein paar wenige Menschen dazu angeregt haben, den bequemen Weg zu verlassen, sich auf den Weg zu machen, einen Fuß vor den anderen zu setzen und zu dem gleichen Ziel zu finden, zu dem auch ich gefunden habe: Denn ich laufe, weil es mich immer dorthin bringt, wo ich sein will.		
Und wenn meine Fußabdrücke endlich verblasst sind, werde ich vielleicht ein paar wenige Menschen dazu (inspired){{c1::angeregt}} haben, den bequemen Weg zu verlassen, sich auf den Weg zu machen, einen Fuß vor den anderen zu setzen und zu dem gleichen Ziel zu finden, zu dem auch ich gefunden habe: Denn ich laufe, weil es mich immer dorthin bringt, wo ich sein will.		
Und wenn meine Fußabdrücke endlich verblasst sind, werde ich vielleicht ein paar wenige Menschen dazu angeregt haben, den bequemen Weg zu verlassen, sich auf den Weg zu machen, (to put one foot before the other){{c1::einen Fuß vor den anderen zu setzen}} und zu dem gleichen Ziel zu finden, zu dem auch ich gefunden habe: Denn ich laufe, weil es mich immer dorthin bringt, wo ich sein will.		
Ich muss außerdem sagen, dass ich (in these things){{c1::in diesen Dingen}} ziemlich extrem bin.		
Und (outwith the lecture hall){{c1::außerhalb des Hörsaals}} habe ich mit fast jeder vorstellbaren Diät experimentiert, vom Mega-Kohlenhydratkonsum bis hin zur Steinzeitkost - also kann ich auch auf eine gewisse praktische Erfahrung zurückgreifen.		
Und außerhalb des Hörsaals habe ich (with almost every diet imaginable){{c1::mit fast jeder vorstellbaren Diät}} experimentiert, vom Mega-Kohlenhydratkonsum bis hin zur Steinzeitkost - also kann ich auch auf eine gewisse praktische Erfahrung zurückgreifen.		
Und außerhalb des Hörsaals habe ich mit fast jeder vorstellbaren Diät experimentiert, vom Mega-Kohlenhydratkonsum (right through to){{c1::bis hin zur}} Steinzeitkost - also kann ich auch auf eine gewisse praktische Erfahrung zurückgreifen.		
Und außerhalb des Hörsaals habe ich mit fast jeder vorstellbaren Diät experimentiert, vom Mega-Kohlenhydratkonsum bis hin zur Steinzeitkost - (so I can draw on a certain practical experience){{c1::also kann ich auch auf eine gewisse praktische Erfahrung zurückgreifen}}.		
Aber ich denke, (a practical introduction){{c1::eine praktische Einführung}} - sozusagen das kleine 1x1 der Ernährung - wäre hilfreich, bevor ich auf spezielle Fragen eingehe, die man mir gestellt hat. Also los.		
Aber ich denke, eine praktische Einführung - sozusagen das kleine 1x1 der Ernährung - wäre hilfreich, (before I go into special questions){{c1::bevor ich auf spezielle Fragen eingehe}}, die man mir gestellt hat. Also los.		
Aber ich denke, eine praktische Einführung - sozusagen das kleine 1x1 der Ernährung - wäre hilfreich, bevor ich {{c1::auf}} spezielle Fragen eingehe, die man mir gestellt hat. Also los.		
Aber ich denke, eine praktische Einführung - sozusagen das kleine 1x1 der Ernährung - wäre hilfreich, bevor ich auf (special questions){{c1::spezielle Fragen}} eingehe, die man mir gestellt hat. Also los.		
(Essentially){{c1::Im Wesentlichen}} unterscheidet man drei Makro-Nährstoffe, die - in Form von Kalorien - im Körper Energie erzeugen: Kohlenhydrate, Eiweiße und Fette.		
Im Wesentlichen unterscheidet man drei Makro-(nutrients){{c1::Nährstoffe}}, die - in Form von Kalorien - im Körper Energie erzeugen: Kohlenhydrate, Eiweiße und Fette.		
Im Wesentlichen unterscheidet man drei Makro-Nährstoffe, die - (in the form of calories){{c1::in Form von Kalorien}} - im Körper Energie erzeugen: Kohlenhydrate, Eiweiße und Fette.		
Im Wesentlichen unterscheidet man drei Makro-Nährstoffe, die - in Form von Kalorien - (generate energy in the body){{c1::im Körper Energie erzeugen}}: Kohlenhydrate, Eiweiße und Fette.		
Kohlenhydrate bestehen aus Zucker, (starch){{c1::Stärke}} und Ballaststoffen		
Kohlenhydrate bestehen aus Zucker, Stärke und (fibre){{c1::Ballaststoffen}}		
Diese Bestandteile werden in unterschiedlicher Weise (absorbed){{c1::aufgenommen}} und verarbeitet, deshalb wirken nicht alle Kohlenhydrate gleich.		
Diese Bestandteile werden (in different ways){{c1::in unterschiedlicher Weise}} aufgenommen und verarbeitet, deshalb wirken nicht alle Kohlenhydrate gleich.		
(And also){{c1::Außerdem}} gibt es verschiedene Arten von Zuckern, Stärken und Ballaststoffen.		
Außerdem gibt es (different kinds){{c1::verschiedene Arten von}} Zuckern, Stärken und Ballaststoffen.		
Kohlenhydrate können (all sorts of things){{c1::alles Mögliche}} beeinflussen - von der Stimmung über das Gewicht bis hin zur Leistungsfähigkeit.		
Kohlenhydrate können alles Mögliche beeinflussen - (from mood){{c1::von der Stimmung}} über das Gewicht bis hin zur Leistungsfähigkeit.		
Kohlenhydrate können alles Mögliche beeinflussen - von der Stimmung (to weight){{c1::über das Gewicht}} bis hin zur Leistungsfähigkeit.		
Kohlenhydrate können alles Mögliche beeinflussen - von der Stimmung über das Gewicht (right through to){{c1::bis hin zur}} Leistungsfähigkeit.		
Ballaststoffe haben (typically){{c1::typischerweise}} den geringsten Einfluss auf den Blutzuckerspiegel, weil sie am langsamsten verdaut werden.		
Ballaststoffe haben typischerweise (the least influence on the blood sugar level){{c1::den geringsten Einfluss auf den Blutzuckerspiegel}}, weil sie am langsamsten verdaut werden.		
Ballaststoffe haben typischerweise den geringsten Einfluss auf den Blutzuckerspiegel, weil sie am langsamsten (digested){{c1::verdaut}} werden.		
(A protein is composed of individual amino acids){{c1::Ein Eiweiß ist aus einzelnen Aminosäuren zusammengesetzt}}, die der Körper verwendet, um Muskelgewebe herzustellen, auszubessern und zu erhalten.		
Ein Eiweiß ist aus einzelnen Aminosäuren zusammengesetzt, (which the body uses){{c1::die der Körper verwendet}}, um Muskelgewebe herzustellen, auszubessern und zu erhalten.		
Ein Eiweiß ist aus einzelnen Aminosäuren zusammengesetzt, die der Körper verwendet, (to produce muscle tissue){{c1::um Muskelgewebe herzustellen}}, auszubessern und zu erhalten.		
Ein Eiweiß ist aus einzelnen Aminosäuren zusammengesetzt, die der Körper verwendet, um Muskelgewebe herzustellen, (repair){{c1::auszubessern}} und zu erhalten.		
Ein Eiweiß ist aus einzelnen Aminosäuren zusammengesetzt, die der Körper verwendet, um Muskelgewebe herzustellen, auszubessern und zu (maintain){{c1::erhalten}}.		
Es gibt ca. 20 (different){{c1::verschiedene}} Aminosäuren, die unterschiedliche Eiweiße bilden; acht davon (oder neun, je nach Informationsquelle) werden als essentiell angesehen, weil der Körper diese nicht selbst aus anderen Nahrungsbestandteilen bilden kann.		
Es gibt ca. 20 verschiedene Aminosäuren, die (different){{c1::unterschiedliche}} Eiweiße bilden; acht davon (oder neun, je nach Informationsquelle) werden als essentiell angesehen, weil der Körper diese nicht selbst aus anderen Nahrungsbestandteilen bilden kann.		
Es gibt ca. 20 verschiedene Aminosäuren, die unterschiedliche Eiweiße bilden; acht davon (oder neun, (depending on the source of infortmation){{c1::je nach Informationsquelle}}) werden als essentiell angesehen, weil der Körper diese nicht selbst aus anderen Nahrungsbestandteilen bilden kann.		
Es gibt ca. 20 verschiedene Aminosäuren, die unterschiedliche Eiweiße bilden; acht davon (oder neun, je nach Informationsquelle) werden als essentiell (seen as){{c1::angesehen}}, weil der Körper diese nicht selbst aus anderen Nahrungsbestandteilen bilden kann.		
Es gibt ca. 20 verschiedene Aminosäuren, die unterschiedliche Eiweiße bilden; acht davon (oder neun, je nach Informationsquelle) werden als essentiell angesehen, weil der Körper diese nicht selbst aus (other){{c1::anderen}} Nahrungsbestandteilen bilden kann.		
Zwar redet man viel darüber, dass man seinen Fettverbrauch reduzieren soll; aber der Körper braucht dennoch Fett, um zu überleben und zu (thrive){{c1::gedeihen}}.		
Zwar redet man viel darüber, dass man seinen Fettverbrauch reduzieren soll; aber der Körper braucht {{c1::dennoch}} Fett, um zu überleben und zu gedeihen.		
{{c1::Zwar}} redet man viel darüber, dass man seinen Fettverbrauch reduzieren soll; aber der Körper braucht dennoch Fett, um zu überleben und zu gedeihen.		
(Saturated fats){{c1::Gesättigte Fette}} stammen hauptsächlich von tierischen Produkten - und aus manchen der so genannten tropischen Öle (z.B. Kokosnussöl, Palmöl, Palmenmarköl, usw.).		
Gesättigte Fette (originate mainly from animal products){{c1::stammen hauptsächlich von tierischen Produkten}} - und aus manchen der so genannten tropischen Öle (z.B. Kokosnussöl, Palmöl, Palmenmarköl, usw.).		
Gesättigte Fette stammen hauptsächlich von tierischen Produkten - und aus (some of the so called tropical oils){{c1::manchen der so genannten tropischen Öle}} (z.B. Kokosnussöl, Palmöl, Palmenmarköl, usw.).		
Einfach ungesättigte Fette stammen aus Olivenöl, Rapsöl, Erdnussöl, Avocados, Nüssen, (seeds){{c1::Körnern}} und Kaltwasser-Fischen.		
Einfach ungesättigte Fette bilden (a good source){{c1::eine gute Quelle}} der so genannten essentiellen Fettsäuren, von denen zwei Arten in letzter Zeit mächtig ins Gerede gekommen sind: Omega-3 und Omega-6 Fettsäuren		
Einfach ungesättigte Fette bilden eine gute Quelle der so genannten essentiellen Fettsäuren, (from which two kinds){{c1::von denen zwei Arten}} in letzter Zeit mächtig ins Gerede gekommen sind: Omega-3 und Omega-6 Fettsäuren		
Einfach ungesättigte Fette bilden eine gute Quelle der so genannten essentiellen Fettsäuren, von denen zwei Arten (recently){{c1::in letzter Zeit}} mächtig ins Gerede gekommen sind: Omega-3 und Omega-6 Fettsäuren		
Einfach ungesättigte Fette bilden eine gute Quelle der so genannten essentiellen Fettsäuren, von denen zwei Arten in letzter Zeit mächtig ins {{c1::Gerede}} gekommen sind Omega-3 und Omega-6 Fettsäuren.		
Auf dem typischen Speiseplan der westlichen Industrienationen (there is a clear lack of){{c1::mangelt es stark an}} Omega-3 - und das halte ich für ein großes Problem.		
Auf dem typischen Speiseplan der westlichen Industrienationen mangelt es stark an Omega-3 - und (I think that's great problem){{c1::das halte ich für ein großes Problem}}.		
(The most recent guidelines){{c1::Die neuesten Richtlinien}} empfehlen, dass der individuelle Konsum von mehrfach ungesättigten Fetten nicht mehr als 10% der gesamten Kalorienmenge betragen soll.		
Die neuesten Richtlinien empfehlen, dass der individuelle Konsum von mehrfach ungesättigten Fetten nicht mehr als 10% der gesamten Kalorienmenge (amount to){{c1::betragen}} soll.		
(After this foundation course in nutrition){{c1::Nach diesem Grundkurs in Ernährung}} wollen wir uns den Fragen zuwenden, die mir am häufigsten gestellt werden.		
Nach diesem Grundkurs in Ernährung (we want to address the questions){{c1::wollen wir uns den Fragen zuwenden}}, die mir am häufigsten gestellt werden.		 
Was essen Sie, (to stay in such good shape){{c1::um so gut in Schuss zu bleiben}}?		
(By rule of thumb){{c1::Über den Daumen gepeilt}}: Bei meiner Diät decke ich meinen täglichen Kalorienbedarf zu 40% aus Kohlenhydraten (hauptsächlich komplexe Kohlenhydrate), zu 30% aus Eiweiß und zu 30% aus Fetten (davon 5% aus gesättigten, 5% aus mehrfach ungesättigten und der Rest aus einfach ungesättigten Fetten).		
Über den Daumen gepeilt: Bei meiner Diät (cover){{c1::decke}} ich meinen täglichen Kalorienbedarf zu 40% aus Kohlenhydraten (hauptsächlich komplexe Kohlenhydrate), zu 30% aus Eiweiß und zu 30% aus Fetten (davon 5% aus gesättigten, 5% aus mehrfach ungesättigten und der Rest aus einfach ungesättigten Fetten).		
Über den Daumen gepeilt: Bei meiner Diät decke ich (my daily calorie demand){{c1::meinen täglichen Kalorienbedarf}} zu 40% aus Kohlenhydraten (hauptsächlich komplexe Kohlenhydrate), zu 30% aus Eiweiß und zu 30% aus Fetten (davon 5% aus gesättigten, 5% aus mehrfach ungesättigten und der Rest aus einfach ungesättigten Fetten).		
(Basically){{c1::Im Grunde genommen}} habe ich die drei "weißen Lebensmittel" aus meinem Speiseplan gestrichen - mit anderen Worten: kein weißer Zucker (die einfachen Zucker, die ich esse, stammen aus rohen Früchten), kein weißes Mehl (ich bevorzuge statt dessen ganze Körner) und kein weißes Fett (das mit gehärtetem Fett voll geladen ist).		
Im Grunde genommen habe ich die drei "weißen Lebensmittel" (struck from my menu){{c1::aus meinem Speiseplan gestrichen}} - mit anderen Worten: kein weißer Zucker (die einfachen Zucker, die ich esse, stammen aus rohen Früchten), kein weißes Mehl (ich bevorzuge statt dessen ganze Körner) und kein weißes Fett (das mit gehärtetem Fett voll geladen ist).		
Im Grunde genommen habe ich die drei "weißen Lebensmittel" aus meinem Speiseplan gestrichen - (in other words){{c1::mit anderen Worten}}: kein weißer Zucker (die einfachen Zucker, die ich esse, stammen aus rohen Früchten), kein weißes Mehl (ich bevorzuge statt dessen ganze Körner) und kein weißes Fett (das mit gehärtetem Fett voll geladen ist).		
(In my experience){{c1::Ich habe die Erfahrung gemacht}}, dass die Zusammensetzung meines Körpers durch die Befolgung dieses einfachen Ernährungsmusters sich so verändert hat, dass er einen geringeren Anteil an Körperfett und einen höheren Anteil an magerem Muskelgewebe bildet.		
Ich habe die Erfahrung gemacht, dass die (composition of my body){{c1::Zusammensetzung meines Körpers}} durch die Befolgung dieses einfachen Ernährungsmusters sich so verändert hat, dass er einen geringeren Anteil an Körperfett und einen höheren Anteil an magerem Muskelgewebe bildet.		
Ich habe die Erfahrung gemacht, dass die Zusammensetzung meines Körpers durch die Befolgung dieses einfachen Ernährungsmusters sich so verändert hat, dass er (a lower proportion of){{c1::einen geringeren Anteil an}} Körperfett und einen höheren Anteil an magerem Muskelgewebe bildet.		
Ich habe die Erfahrung gemacht, dass die Zusammensetzung meines Körpers durch die Befolgung dieses einfachen Ernährungsmusters sich so verändert hat, dass er einen geringeren Anteil an Körperfett und (a high proportion of){{c1::einen höheren Anteil an}} magerem Muskelgewebe bildet.		
Ich habe die Erfahrung gemacht, dass die Zusammensetzung meines Körpers durch die Befolgung dieses einfachen Ernährungsmusters sich so verändert hat, dass er einen geringeren Anteil an Körperfett und einen höheren Anteil an (lean muscle tissue){{c1::magerem Muskelgewebe}} bildet.		
Wenn ich jetzt etwas esse, (which is even in the least bit sweetened){{c1::was auch nur im Geringsten versüßt ist}}, schmeckt es so überzuckert, dass es mir unappetitlich erscheint.		
Wenn ich jetzt etwas esse, was auch nur im Geringsten versüßt ist, schmeckt es so überzuckert, (that it seemes unappetising to me){{c1::dass es mir unappetitlich erscheint}}.		
Wie oft (do you deviate from these principals){{c1::weichen Sie von diesen Grundsätzen ab}}?		
Wie oft {{c1::weichen}} Sie von diesen Grundsätzen ab?		
Wie oft weichen Sie von diesen Grundsätzen {{c1::ab}}?		
(All of these factors){{c1::Alle diese Faktoren}} haben einen Einfluss darauf, wie schnell man sich erholt.		
Alle diese Faktoren haben (an influence on){{c1::einen Einfluss darauf}}, wie schnell man sich erholt.		
Alle diese Faktoren haben einen Einfluss darauf, (how quickly you recover){{c1::wie schnell man sich erholt}}.		
(The simplest way to do that){{c1::Der einfachste Weg, das zu tun}}, besteht wahrscheinlich darin, einen Proteinriegel zu essen.		
Der einfachste Weg, das zu tun, besteht wahrscheinlich darin, (to eat a protein bar){{c1::einen Proteinriegel zu essen}}.		
(How do you deal with liquid){{c1::Wie gehen Sie mit Flüssigkeit um}}? Wie decken Sie bei intensivem Training Ihren Bedarf?		
Wie gehen Sie mit Flüssigkeit um? Wie (cover){{c1::decken}} Sie bei intensivem Training Ihren Bedarf?		
Wie gehen Sie mit Flüssigkeit um? Wie decken Sie bei intensivem Training (your demand){{c1::Ihren Bedarf}}?		
Wenn man beim Training nicht genügend Flüssigkeit {{c1::zu}} sich nimmt, wird die Leistungsfähigkeit des Körpers beachtlich vermindert.		
Wenn man beim Training nicht genügend Flüssigkeit zu {{c1::sich}} nimmt, wird die Leistungsfähigkeit des Körpers beachtlich vermindert.		
Wenn man beim Training nicht genügend Flüssigkeit zu sich {{c1::nimmt}}, wird die Leistungsfähigkeit des Körpers beachtlich vermindert.		
Wenn man beim Training nicht genügend Flüssigkeit zu sich nimmt, wird die Leistungsfähigkeit des Körpers (considerably){{c1::beachtlich}} vermindert.		
Wenn man beim Training nicht genügend Flüssigkeit zu sich nimmt, wird die Leistungsfähigkeit des Körpers beachtlich (deminished){{c1::vermindert}}.		
Ein Energiegetränk kann diese Aufgabe (fulfil){{c1::erfüllen}}.		
(As I'm on the subject){{c1::Da ich gerade beim Thema bin}}, möchte ich außerdem darauf hinweisen, dass sich die Behandlungskosten als Folge von Übergewicht in meinem Heimatstaat Kalifornien auf über 20 Millionen Dollar jährlich belaufen.		
Da ich gerade beim Thema bin, möchte ich außerdem (point out){{c1::darauf hinweisen}}, dass sich die Behandlungskosten als Folge von Übergewicht in meinem Heimatstaat Kalifornien auf über 20 Millionen Dollar jährlich belaufen.		
Da ich gerade beim Thema bin, möchte ich außerdem darauf hinweisen, dass sich die Behandlungskosten (as a result of){{c1::als Folge von}} Übergewicht in meinem Heimatstaat Kalifornien auf über 20 Millionen Dollar jährlich belaufen.		
Da ich gerade beim Thema bin, möchte ich außerdem darauf hinweisen, dass sich die Behandlungskosten als Folge von Übergewicht in meinem Heimatstaat Kalifornien {{c1::auf}} über 20 Millionen Dollar jährlich belaufen.		
Da ich gerade beim Thema bin, möchte ich außerdem darauf hinweisen, dass sich die Behandlungskosten als Folge von Übergewicht in meinem Heimatstaat Kalifornien auf über 20 Millionen Dollar jährlich {{c1::belaufen}}.		
Wenn das bedeutet, dass ich ein paar Extra-Dollar (of my disposable income){{c1::meines verfügbaren Einkommens}} für gesunde Lebensmittel ausgebe, dann bin ich gerne bereit, anderswo Opfer zu bringen.		
Wenn das bedeutet, dass ich ein paar Extra-Dollar meines verfügbaren Einkommens für gesunde Lebensmittel ausgebe, (then I'm more than willing){{c1::dann bin ich gerne bereit}}, anderswo Opfer zu bringen.		
Wenn das bedeutet, dass ich ein paar Extra-Dollar meines verfügbaren Einkommens für gesunde Lebensmittel ausgebe, dann bin ich gerne bereit, (to make sacrifices elsewhere){{c1::anderswo Opfer zu bringen}}.		
Ich liebe nichts mehr, als (putting a credit card in my pocket){{c1::eine Kreditkarte einzustecken}}, die Kinder ins Bett zu legen und dann für eine Nacht des Laufens das Haus zu verlassen.		
Ich liebe nichts mehr, als eine Kreditkarte einzustecken, (putting the kids to bed){{c1::die Kinder ins Bett zu legen}} und dann für eine Nacht des Laufens das Haus zu verlassen.		
Ich liebe nichts mehr, als eine Kreditkarte einzustecken, die Kinder ins Bett zu legen und (then leaving the house for a night of running){{c1::dann für eine Nacht des Laufens das Haus zu verlassen}}.		
Ich rede (with people){{c1::mit Leuten}}, die ich unterwegs treffe. Die meisten sind freundlich und fasziniert von meiner seltsamen Gewohnheit.		
Ich rede mit Leuten, (who I meet when I'm out){{c1::die ich unterwegs treffe}}. Die meisten sind freundlich und fasziniert von meiner seltsamen Gewohnheit.		
Ich rede mit Leuten, die ich unterwegs treffe. Die meisten sind freundlich und fasziniert von (my strange habit){{c1::meiner seltsamen Gewohnheit}}.		
(That's why){{c1::Deshalb}} bleibt das Laufen eine Leidenschaft, der ich nachgehe, wenn es meine Zeit erlaubt.		
Deshalb bleibt das Laufen eine Leidenschaft, der ich (pursue){{c1::nachgehe}}, wenn es meine Zeit erlaubt.		
(If I want to get in shape for an Ultra event){{c1::Wenn ich mich für eine Ultra-Veranstaltung in Form bringen will}}, versuche ich, 70-100 Meilen pro Woche herunterzureißen.		
Wenn ich mich für eine Ultra-Veranstaltung in Form bringen will, versuche ich, 70-100 Meilen pro Woche (crank out){{c1::herunterzureißen}}.		
Mein (daily routine){{c1::Tagesablauf}} beginnt um vier Uhr morgens. Ich laufe zunächst drei Stunden, bevor ich die Kinder zur Schule bringe. Dann gehe ich ins Büro.		
Mein Tagesablauf beginnt um (at four in the morning){{c1::vier Uhr morgens}}. Ich laufe zunächst drei Stunden, bevor ich die Kinder zur Schule bringe. Dann gehe ich ins Büro.		
Mein Tagesablauf beginnt um vier Uhr morgens. Ich laufe (first of all){{c1::zunächst}} drei Stunden, bevor ich die Kinder zur Schule bringe. Dann gehe ich ins Büro.		
Auch in diesem Fall stehe ich um vier Uhr auf, so dass ich früh zurück bin und das Wochenende mit meiner Familie verbringen kann. Es ist ziemlich (hard going){{c1::heftig}}, aber ich würde es um nichts in der Welt ändern.		
Auch in diesem Fall stehe ich um vier Uhr auf, so dass ich früh zurück bin und das Wochenende mit meiner Familie verbringen kann. Es ist ziemlich heftig, aber (I wouldn't change it for anything in the world){{c1::ich würde es um nichts in der Welt ändern}}.		
Wenn Sie sich auf (a 100 mile run){{c1::einen 100-Meilen-Lauf}} vorbereiten, empfehle ich einen Lauf durch eine ganze Nacht, um sich an den Schlafmangel zu gewöhnen, den Sie während der Veranstaltung aushalten müssen.		
Wenn Sie sich auf einen 100-Meilen-Lauf vorbereiten, empfehle ich einen Lauf durch eine ganze Nacht, um sich an den (lack of sleep){{c1::Schlafmangel}} zu gewöhnen, den Sie während der Veranstaltung aushalten müssen.		
Wenn Sie sich auf einen 100-Meilen-Lauf vorbereiten, empfehle ich einen Lauf durch eine ganze Nacht, um sich (to the lack of sleep){{c1::an den Schlafmangel}} zu gewöhnen, den Sie während der Veranstaltung aushalten müssen.		
Wenn Sie sich auf einen 100-Meilen-Lauf vorbereiten, empfehle ich einen Lauf durch eine ganze Nacht, um sich an den Schlafmangel zu gewöhnen, den Sie während der Veranstaltung (endure){{c1::aushalten}} müssen.		
Wenn Sie sich auf einen 100-Meilen-Lauf vorbereiten, empfehle ich einen Lauf durch eine ganze Nacht, um sich an den Schlafmangel zu gewöhnen, den Sie (during the event){{c1::während der Veranstaltung}} aushalten müssen.		
Ja, (it will be painful){{c1::es wird schmerzhaft sein}}, aber die meisten Dinge im Leben, die etwas wert sind, bringen ein gewisses Maß an Leiden mit sich.		
Ja, es wird schmerzhaft sein, aber (most things in life){{c1::die meisten Dinge im Leben}}, die etwas wert sind, bringen ein gewisses Maß an Leiden mit sich.		
Ja, es wird schmerzhaft sein, aber die meisten Dinge im Leben, (which are worth anything){{c1::die etwas wert sind}}, bringen ein gewisses Maß an Leiden mit sich.		
Ja, es wird schmerzhaft sein, aber die meisten Dinge im Leben, die etwas wert sind, (involve a certain degree of suffering){{c1::bringen ein gewisses Maß an Leiden mit sich}}.		
Ja, es wird schmerzhaft sein, aber die meisten Dinge im Leben, die etwas wert sind, bringen (a certain degree of suffering){{c1::ein gewisses Maß an Leiden}} mit sich.		
Ja, es wird schmerzhaft sein, aber die meisten Dinge im Leben, die etwas wert sind, {{c1::bringen}} ein gewisses Maß an Leiden mit sich.		
Ja, es wird schmerzhaft sein, aber die meisten Dinge im Leben, die etwas wert sind, bringen ein gewisses Maß an Leiden {{c1::mit}} sich.		
Ja, es wird schmerzhaft sein, aber die meisten Dinge im Leben, die etwas wert sind, bringen ein gewisses Maß an Leiden mit {{c1::sich}}.		
Bleiben Sie flexibel - die Dinge laufen vielleicht nicht ganz (according to plan){{c1::planmäßig}} ab.		
Bleiben Sie flexibel - (things may not go according to plan){{c1::die Dinge laufen vielleicht nicht ganz planmäßig ab}}.		
Ich möchte nicht den Eindruck erwecken, dass ich (preach){{c1::predige}} - aber das sind eben meine Prioritäten. Und nach allem, was ich von vielen meiner Leser gehört habe, teilen sie diese Auffassungen.		
Ich möchte nicht den Eindruck erwecken, dass ich predige - (but those are just my priorities){{c1::aber das sind eben meine Prioritäten}}. Und nach allem, was ich von vielen meiner Leser gehört habe, teilen sie diese Auffassungen.		
Ich möchte nicht den Eindruck erwecken, dass ich predige - aber das sind eben meine Prioritäten. (And after everything that I've heard from many of my readers){{c1::Und nach allem, was ich von vielen meiner Leser gehört habe}}, teilen sie diese Auffassungen.		
Ich möchte nicht den Eindruck erwecken, dass ich predige - aber das sind eben meine Prioritäten. (After everything){{c1::Und nach allem}}, was ich von vielen meiner Leser gehört habe, teilen sie diese Auffassungen.		
Ich möchte nicht den Eindruck erwecken, dass ich predige - aber das sind eben meine Prioritäten. Und nach allem, was ich (from many of my readers){{c1::von vielen meiner Leser}} gehört habe, teilen sie diese Auffassungen.		
Ich möchte nicht den Eindruck erwecken, dass ich predige - aber das sind eben meine Prioritäten. Und nach allem, was ich von vielen meiner Leser gehört habe, (they share this opinion){{c1::teilen sie diese Auffassungen}}.		
Ich (vary){{c1::variiere}} mein Training, indem ich regelmäßig Windsurfen, Mountainbiken und Wellenreiten gehe.		
Ich variiere mein Training, (by regularly windsurfing){{c1::indem ich regelmäßig Windsurfen}}, Mountainbiken und Wellenreiten gehe.		
Obwohl ich gern (outdoors){{c1::im Freien}} Sport treibe, hat das Fitness-Studio seine bestimmte Funktion in meinem Trainingsprogramm. Ich gehe mehrmals pro Woche dorthin, vor allem, wenn ich geschäftlich unterwegs bin.		
Obwohl ich gern im Freien Sport treibe, hat das Fitness-Studio seine bestimmte Funktion in meinem Trainingsprogramm. (I go there several times a week){{c1::Ich gehe mehrmals pro Woche dorthin}}, vor allem, wenn ich geschäftlich unterwegs bin.		
Obwohl ich gern im Freien Sport treibe, hat das Fitness-Studio seine bestimmte Funktion in meinem Trainingsprogramm. Ich gehe mehrmals pro Woche dorthin, (particularly){{c1::vor allem}}, wenn ich geschäftlich unterwegs bin.		
Obwohl ich gern im Freien Sport treibe, hat das Fitness-Studio seine bestimmte Funktion in meinem Trainingsprogramm. Ich gehe mehrmals pro Woche dorthin, vor allem, wenn (I'm travelling for business){{c1::ich geschäftlich unterwegs bin}}.		
(Sure there are days){{c1::Gewiss gibt es Tage}}, an denen ich mich lieber auf dem Sofa ausstrecken möchte. Aber ich zwinge mich zum Training.		
Gewiss gibt es Tage, (on which){{c1::an denen}} ich mich lieber auf dem Sofa ausstrecken möchte. Aber ich zwinge mich zum Training.		
Gewiss gibt es Tage, an denen ich mich lieber auf dem Sofa (stretch out){{c1::ausstrecken}} möchte. Aber ich zwinge mich zum Training.		
Gewiss gibt es Tage, an denen (I'd rather stretch out on the couch){{c1::ich mich lieber auf dem Sofa ausstrecken möchte}}. Aber ich zwinge mich zum Training.		
Gewiss gibt es Tage, an denen ich mich lieber auf dem Sofa ausstrecken möchte. (But I force myself to train){{c1::Aber ich zwinge mich zum Training}}.		
(Another option){{c1::Eine andere Möglichkeit}} ist ein Ziel, auf das man sich vorbereiten kann - wie ein bevorstehendes Rennen.		
Eine andere Möglichkeit ist (a goal, that you can prepare yourself for){{c1::ein Ziel, auf das man sich vorbereiten kann}} - wie ein bevorstehendes Rennen.		
Eine andere Möglichkeit ist ein Ziel, auf das man sich vorbereiten kann - wie ein (upcoming){{c1::bevorstehendes}} Rennen.		
(On other occasions){{c1::Bei anderen Gelegenheiten}} nutze ich den Lauf, um bestimmte Aufgaben zu lösen.		
Bei anderen Gelegenheiten (I use the run){{c1::nutze ich den Lauf}}, um bestimmte Aufgaben zu lösen.		
Ich habe herausgefunden, dass (my stamina){{c1::meine Ausdauer}} mit zunehmendem Alter eigentlich besser wird.		
Ich habe herausgefunden, dass meine Ausdauer (with increasing age){{c1::mit zunehmendem Alter}} eigentlich besser wird.		
Ich habe herausgefunden, dass meine Ausdauer mit zunehmendem Alter (actually gets better){{c1::eigentlich besser wird}}.		
(There will probably be a point soon){{c1::Es wird wahrscheinlich bald einen Punkt geben}}, an dem meine Erfolge seltener werden, an dem meine Kräfte allmählich schwinden. Bis dahin werde ich einfach weiterlaufen, einen Fuß vor den anderen setzen - so gut ich eben kann. Und dabei werde ich immer lächeln.		
Es wird wahrscheinlich bald einen Punkt geben, (at which my successes will become more selten){{c1::an dem meine Erfolge seltener werden}}, an dem meine Kräfte allmählich schwinden. Bis dahin werde ich einfach weiterlaufen, einen Fuß vor den anderen setzen - so gut ich eben kann. Und dabei werde ich immer lächeln.		
Es wird wahrscheinlich bald einen Punkt geben, an dem meine Erfolge seltener werden, (at which my strength gradually dwindles){{c1::an dem meine Kräfte allmählich schwinden}}. Bis dahin werde ich einfach weiterlaufen, einen Fuß vor den anderen setzen - so gut ich eben kann. Und dabei werde ich immer lächeln.		
Es wird wahrscheinlich bald einen Punkt geben, an dem meine Erfolge seltener werden, an dem meine Kräfte allmählich schwinden. (Until then){{c1::Bis dahin}} werde ich einfach weiterlaufen, einen Fuß vor den anderen setzen - so gut ich eben kann. Und dabei werde ich immer lächeln.		
Es wird wahrscheinlich bald einen Punkt geben, an dem meine Erfolge seltener werden, an dem meine Kräfte allmählich schwinden. Bis dahin werde ich einfach weiterlaufen, (put one foot infront of the other){{c1::einen Fuß vor den anderen setzen}} - so gut ich eben kann. Und dabei werde ich immer lächeln.		
Das Death Valley hatte (thrown me to the ground){{c1::mich zu Boden geworfen}}, und jetzt war es dabei, mich zu braten.		
Das Death Valley hatte mich zu Boden geworfen, (and now it was frying me){{c1::und jetzt war es dabei, mich zu braten}}.		
Diese Fähigkeit war (the basis of my career){{c1::die Grundlage meiner Karriere}}.		
Aber (on this day){{c1::an diesem Tag}} versagte das Erfolgsrezept.		
Aber an diesem Tag (failed){{c1::versagte}} das Erfolgsrezept.		
Schließlich hatte ich das Rennen mit dem festen Vorsatz begonnen, (to break the record){{c1::den Rekord zu brechen}} - vom Sieg einmal ganz abgesehen. Den hatte ich meiner Meinung nach ohnehin in der Tasche gehabt.Und jetzt zweifelte ich daran, dass ich es überhaupt bis zum Ziel schaffen würde.		
Schließlich hatte ich das Rennen mit dem festen Vorsatz begonnen, den Rekord zu brechen - (never mind winning){{c1::vom Sieg einmal ganz abgesehen}}. Den hatte ich meiner Meinung nach ohnehin in der Tasche gehabt.Und jetzt zweifelte ich daran, dass ich es überhaupt bis zum Ziel schaffen würde.		
Schließlich hatte ich das Rennen mit dem festen Vorsatz begonnen, den Rekord zu brechen - vom Sieg einmal ganz abgesehen. (In my opinion I already had it int he bag anyway){{c1::Den hatte ich meiner Meinung nach ohnehin in der Tasche gehabt}}.Und jetzt zweifelte ich daran, dass ich es überhaupt bis zum Ziel schaffen würde.		
Schließlich hatte ich das Rennen mit dem festen Vorsatz begonnen, den Rekord zu brechen - vom Sieg einmal ganz abgesehen. Den hatte ich meiner Meinung nach ohnehin in der Tasche gehabt.Und jetzt zweifelte ich daran, (that I would even get to the end){{c1::dass ich es überhaupt bis zum Ziel schaffen würde}}.		
Manche Ultramarathons führen durch flaches, (wooded){{c1::bewaldetes}} Gebiet, vorbei an murmelnden Bächen und Blumenwiesen. Einige finden in der leicht melancholischen Kühle des Herbstes statt, andere bei erfrischenden Vorfrühlingstemperaturen.		
Bisher hatte ich (this talk){{c1::dieses Gerede}} nie ernst genommen. Schließlich hatte ich viele Rennen in schwierigem Gelände bewältigt und mich mit schnelleren, zäheren Konkurrenten gemessen.		
Bisher hatte ich dieses Gerede nie ernst genommen. (I had afterall tackled many races in difficult terrain){{c1::Schließlich hatte ich viele Rennen in schwierigem Gelände bewältigt}} und mich mit schnelleren, zäheren Konkurrenten gemessen.		
Aber so etwas hatte ich bisher als bloße Legende (dismissed){{c1::abgetan}}.		
Aber so etwas hatte ich (so far){{c1::bisher}} als bloße Legende abgetan.		
(During an Ultramarathon){{c1::Im Laufe eines Ultramarathons}} hat man jede Menge Zeit zum Nachdenken - sofern man nicht gerade damit beschäftigt ist, sich vor Pumas in Acht zu nehmen.		
Im Laufe eines Ultramarathons (you have a lot of time to think){{c1::hat man jede Menge Zeit zum Nachdenken}} - sofern man nicht gerade damit beschäftigt ist, sich vor Pumas in Acht zu nehmen.		
Im Laufe eines Ultramarathons hat man jede Menge Zeit zum Nachdenken - (as long as){{c1::sofern}} man nicht gerade damit beschäftigt ist, sich vor Pumas in Acht zu nehmen.		
Im Laufe eines Ultramarathons hat man jede Menge Zeit zum Nachdenken - sofern man nicht gerade damit (preocupied){{c1::beschäftigt}} ist, sich vor Pumas in Acht zu nehmen.		
Im Laufe eines Ultramarathons hat man jede Menge Zeit zum Nachdenken - sofern man nicht gerade damit beschäftigt ist, (watxhing out for pumas){{c1::sich vor Pumas in Acht zu nehmen}}.		
Im Laufe eines Ultramarathons hat man jede Menge Zeit zum Nachdenken - sofern man nicht gerade damit beschäftigt ist, {{c1::sich}} vor Pumas in Acht zu nehmen.		
Im Laufe eines Ultramarathons hat man jede Menge Zeit zum Nachdenken - sofern man nicht gerade damit beschäftigt ist, sich {{c1::vor}} Pumas in Acht zu nehmen.		
Im Laufe eines Ultramarathons hat man jede Menge Zeit zum Nachdenken - sofern man nicht gerade damit beschäftigt ist, sich vor Pumas {{c1::in}} Acht zu nehmen.		
Im Laufe eines Ultramarathons hat man jede Menge Zeit zum Nachdenken - sofern man nicht gerade damit beschäftigt ist, sich vor Pumas in {{c1::Acht}} zu nehmen.		
Im Laufe eines Ultramarathons hat man jede Menge Zeit zum Nachdenken - sofern man nicht gerade damit beschäftigt ist, sich vor Pumas in Acht zu {{c1::nehmen}}.		
Ich lief, (because I was convinced){{c1::weil ich der Überzeugung war}}, das Leben sei nichts anderes als das ständige Überwinden von Schwierigkeiten.		
Still dazuliegen fühlte sich gut an, und es war mir weit weniger peinlich als befürchtet. (At least){{c1::Immerhin}} konnte ich jetzt über meine maßlose Selbstüberschätzung nachdenken.		
Still dazuliegen fühlte sich gut an, und es war mir weit weniger peinlich als befürchtet. Immerhin konnte ich jetzt über meine maßlose (hubris){{c1::Selbstüberschätzung}} nachdenken.		
Still dazuliegen fühlte sich gut an, und es war mir weit weniger peinlich als befürchtet. Immerhin konnte ich jetzt über meine maßlose Selbstüberschätzung (think){{c1::nachdenken}}.		
Still dazuliegen fühlte sich gut an, und es war mir weit weniger peinlich als befürchtet. Immerhin konnte ich jetzt {{c1::über}} meine maßlose Selbstüberschätzung nachdenken.		
Plötzlich (dug up){{c1::zutage geförderte}} Kräfte trugen mich dann über schier unmögliche Entfernungen und erlaubten mir ein Tempo, mit dem andere nicht mithalten konnten.		
Plötzlich {{c1::zutage}} geförderte Kräfte trugen mich dann über schier unmögliche Entfernungen und erlaubten mir ein Tempo, mit dem andere nicht mithalten konnten.		
Plötzlich zutage {{c1::geförderte}} Kräfte trugen mich dann über schier unmögliche Entfernungen und erlaubten mir ein Tempo, mit dem andere nicht mithalten konnten.		
Plötzlich zutage geförderte Kräfte trugen mich dann (over sheer impossible distances){{c1::über schier unmögliche Entfernungen}} und erlaubten mir ein Tempo, mit dem andere nicht mithalten konnten.		
Plötzlich zutage geförderte Kräfte trugen mich dann über schier unmögliche Entfernungen und erlaubten mir ein Tempo, (with which){{c1::mit dem}} andere nicht mithalten konnten.		
Plötzlich zutage geförderte Kräfte trugen mich dann über schier unmögliche Entfernungen und erlaubten mir (a pace){{c1::ein Tempo}}, mit dem andere nicht mithalten konnten.		
Plötzlich zutage geförderte Kräfte trugen mich dann über schier unmögliche Entfernungen und erlaubten mir ein Tempo, (that others couldn't keep up with){{c1::mit dem andere nicht mithalten konnten}}.		
Plötzlich zutage geförderte Kräfte trugen mich dann über schier unmögliche Entfernungen und erlaubten mir ein Tempo, mit dem andere nicht (keep up){{c1::mithalten}} konnten.		
Von meinem Team wurde ich (asked){{c1::aufgefordert}}, in kleinen Schlucken etwas Wasser zu trinken, aber ich konnte nicht.		
Von meinem Team wurde ich aufgefordert, (in small gulps){{c1::in kleinen Schlucken}} etwas Wasser zu trinken, aber ich konnte nicht.		
(Should I have listened to the trainers and doctors){{c1::Hätte ich auf die Trainer und Ärzte hören sollen}}, die mir predigten, als Sportler müsse ich meinem Körper reichlich tierisches Eiweiß zuführen?		
Hätte ich (to){{c1::auf}} die Trainer und Ärzte hören sollen, die mir predigten, als Sportler müsse ich meinem Körper reichlich tierisches Eiweiß zuführen?		
Hätte ich auf die Trainer und Ärzte hören sollen, die mir (preached){{c1::predigten}}, als Sportler müsse ich meinem Körper reichlich tierisches Eiweiß zuführen?		
Hätte ich auf die Trainer und Ärzte hören sollen, die (to me){{c1::mir}} predigten, als Sportler müsse ich meinem Körper reichlich tierisches Eiweiß zuführen?		
Hätte ich auf die Trainer und Ärzte hören sollen, die mir predigten, als Sportler müsse ich (my){{c1::meinem}} Körper reichlich tierisches Eiweiß zuführen?		
Hätte ich auf die Trainer und Ärzte hören sollen, die mir predigten, als Sportler müsse ich meinem Körper reichlich tierisches Eiweiß (supply){{c1::zuführen}}?		
Hätte ich auf die Trainer und Ärzte hören sollen, die mir predigten, als Sportler müsse ich meinem Körper (ample){{c1::reichlich}} tierisches Eiweiß zuführen?		
Hätte ich auf die Trainer und Ärzte hören sollen, die mir predigten, als Sportler müsse ich meinem Körper reichlich (animal protein){{c1::tierisches Eiweiß}} zuführen?		
Wieder (looked){{c1::blickte}} ich zu den Sternen auf, aber sie äußerten dazu keine Meinung.		
Wieder blickte ich (to the stars){{c1::zu den Sternen}} auf, aber sie äußerten dazu keine Meinung.		
Wieder blickte ich zu den Sternen (up){{c1::auf}}, aber sie äußerten dazu keine Meinung.		
Wieder blickte ich zu den Sternen auf, aber (they made no comment){{c1::sie äußerten dazu keine Meinung}}.		
Sie fühlte sich (recently){{c1::in letzter Zeit}} häufig müde.		
(I still remember){{c1::Ich weiß noch}}, dass mein Dad lächelte, als er mir das erzählte.		
Ich glaube, er wollte mir mit der Geschichte sagen, dass uns Menschen manche Dinge (forever){{c1::auf ewig}} verborgen sein werden und dass wir nicht alles erreichen können, egal wie sehr wir uns anstrengen.		
Ich glaube, er wollte mir mit der Geschichte sagen, dass uns Menschen manche Dinge auf ewig verborgen sein werden und dass wir nicht alles erreichen können, egal wie sehr wir {{c1::uns}} anstrengen.		
Ich glaube, er wollte mir mit der Geschichte sagen, dass uns Menschen manche Dinge auf ewig verborgen sein werden und dass wir nicht alles erreichen können, (however hard we try){{c1::egal wie sehr wir uns anstrengen}}.		
Als ich in die sechste Klasse kam, wusste ich, wie man ein Ei so zwischen Zeigefinger und Daumen hielt, dass man es (with one hand){{c1::einhändig}} aufschlagen konnte.		
Als ich in die sechste Klasse kam, wusste ich, wie man ein Ei so zwischen Zeigefinger und Daumen hielt, dass man es einhändig (crack){{c1::aufschlagen}} konnte.		
Das wollten wir alle, (but it wasn't in our power){{c1::aber es stand nicht in unserer Macht}}.		
Meine Mutter hätte gern einen Computer (owned){{c1::besessen}}, und mein Vater redete jahrelang darüber, ihr einen zu kaufen, aber das Geld reichte nie.		
(My mother would like to have had a computer){{c1::Meine Mutter hätte gern einen Computer besessen}}, und mein Vater redete jahrelang darüber, ihr einen zu kaufen, aber das Geld reichte nie.		
Meine Mutter hätte gern einen Computer besessen, und (my father talked for years about buying her one){{c1::mein Vater redete jahrelang darüber, ihr einen zu kaufen}}, aber das Geld reichte nie.		
Meine Mutter hätte gern einen Computer besessen, und mein Vater redete (for years){{c1::jahrelang}} darüber, ihr einen zu kaufen, aber das Geld reichte nie.		
„Scottie“, sagte meine Mutter, „du musst diese Tabletten nehmen. (It's for your own good){{c1::Es ist zu deinem Besten}}.“		
In der (following){{c1::darauffolgenden}} Woche brachte mein Vater mich zu einem anderen Spezialisten.		
In der darauffolgenden Woche brachte mein Vater mich (to another specialist){{c1::zu einem anderen Spezialisten}}.		
Dieser Arzt schaltete das Licht in der Praxis aus und (asked me){{c1::forderte mich auf}}, mir einen Ort vorzustellen, an dem ich glücklich war. Ich versetzte mich in das große Schweigen des sommerlichen Waldes.		
Dieser Arzt schaltete das Licht in der Praxis aus und forderte mich auf, (to imagine a place){{c1::mir einen Ort vorzustellen}}, an dem ich glücklich war. Ich versetzte mich in das große Schweigen des sommerlichen Waldes.		
Dieser Arzt schaltete das Licht in der Praxis aus und forderte mich auf, mir einen Ort vorzustellen, (where){{c1::an dem}} ich glücklich war. Ich versetzte mich in das große Schweigen des sommerlichen Waldes.		
Dieser Arzt schaltete das Licht in der Praxis aus und forderte mich auf, mir einen Ort vorzustellen, an dem ich glücklich war. (I put myself){{c1::Ich versetzte mich}} in das große Schweigen des sommerlichen Waldes.		
„Ihr Sohn kann seinen Blutdruck selbst senken“, erklärte er. „Wenn er das auch beim Kinderarzt fertigbringt, dann können wir auf die Medikamente (for the time being){{c1::erst einmal}} verzichten.“		
Schließlich hätte ich mich immer schon angestrengt, (when it mattered){{c1::wenn es darauf ankam}}.		
Nach der Untersuchung erklärte der Arzt meinem Vater, er solle die Medikamente noch nicht wegwerfen, (but I didn't need to take them for the time being){{c1::aber zu nehmen bräuchte ich sie auch erst einmal nicht}}.		
Im gleichen Sommer (announced){{c1::verkündete}} Dad eines Abends, wir würden in der darauffolgenden Woche alle zusammen nach Nord-Minnesota fahren, um dort Urlaub zu machen.		
(In the same summer){{c1::Im gleichen Sommer}} verkündete Dad eines Abends, wir würden in der darauffolgenden Woche alle zusammen nach Nord-Minnesota fahren, um dort Urlaub zu machen.		
Im gleichen Sommer verkündete Dad (one evening){{c1::eines Abends}}, wir würden in der darauffolgenden Woche alle zusammen nach Nord-Minnesota fahren, um dort Urlaub zu machen.		
Im gleichen Sommer verkündete Dad eines Abends, wir würden (in the following week){{c1::in der darauffolgenden Woche}} alle zusammen nach Nord-Minnesota fahren, um dort Urlaub zu machen.		
(Do you think you're different){{c1::Kommst du dir anders vor}} als andere Kinder?		
Ich hatte mich (by that point){{c1::zu diesem Zeitpunkt}} bereits zu einer wahren Leseratte entwickelt und verschlang Bücher über Blutdruck, Fußball und sogar Kochen.		
Ich hatte mich zu diesem Zeitpunkt bereits (to a true bookworm){{c1::zu einer wahren Leseratte}} entwickelt und verschlang Bücher über Blutdruck, Fußball und sogar Kochen.		
Ich hatte mich zu diesem Zeitpunkt bereits zu einer wahren Leseratte entwickelt und (devoured){{c1::verschlang}} Bücher über Blutdruck, Fußball und sogar Kochen.		
Aber in mir brannte etwas. (I wouldn't exactly call it ambition){{c1::Ich würde es vielleicht nicht gerade als Ehrgeiz bezeichnen}}, denn dazu war es zu vage, zu ungeformt.		
(Because I liked being outside){{c1::Weil ich mich gern draußen aufhielt}} und inzwischen eingesehen hatte, dass aus mir vermutlich niemals ein Basketballstar würde, machte ich mit.		
(He taught us the basics){{c1::Er brachte uns die Grundlagen bei}}, begleitete uns zu Wettkämpfen, die wir konsequent verloren, und befahl uns, in den Sommerferien Kondition aufzubauen.		
Er brachte uns die Grundlagen bei, (came with){{c1::begleitete}} uns zu Wettkämpfen, die wir konsequent verloren, und befahl uns, in den Sommerferien Kondition aufzubauen.		
Heute (on the other hand){{c1::dagegen}} glaube ich, es hatte auch etwas damit zu tun, dass er ein Leben verkörperte, das auf mich eine starke Anziehungskraft ausübte.		
Heute dagegen glaube ich, es hatte auch etwas damit zu tun, dass er ein Leben (embodies){{c1::verkörperte}}, das auf mich eine starke Anziehungskraft ausübte.		
Heute dagegen glaube ich, es hatte auch etwas damit zu tun, dass er ein Leben verkörperte, das (on me){{c1::auf mich}} eine starke Anziehungskraft ausübte.		
Heute dagegen glaube ich, es hatte auch etwas damit zu tun, dass er ein Leben verkörperte, das auf mich eine starke Anziehungskraft (exerted){{c1::ausübte}}.		
Heute dagegen glaube ich, es hatte auch etwas damit zu tun, dass er ein Leben verkörperte, das auf mich eine starke (attraction){{c1::Anziehungskraft}} ausübte.		
Die Frau, die mir half, (become vegan){{c1::zum Veganer zu werden}}, traf ich in der Schlange bei McDonald's.		
Die Frau, die mir half, zum Veganer zu werden, (met){{c1::traf}} ich in der Schlange bei McDonald's.		
Sie arbeitete in einer Boutique, studierte {{c1::an}} der University of Minnesota in Duluth und fuhr überall mit dem Fahrrad hin.		
Sie arbeitete in einer Boutique, studierte an der University of Minnesota in Duluth und (went everywhere by bike){{c1::fuhr überall mit dem Fahrrad hin}}.		
Außerdem (she ate almost exclusively vegetarian){{c1::ernährte sie sich fast ausschließlich vegetarisch}} - in Anbetracht dessen war es natürlich etwas seltsam, dass sie überhaupt bei McDonald's aß.		
Außerdem ernährte sie sich fast ausschließlich vegetarisch - (in light of this){{c1::in Anbetracht dessen}} war es natürlich etwas seltsam, dass sie überhaupt bei McDonald's aß.		
Ständig (assured){{c1::versicherte}} ich mir selbst, ich würde mich irgendwann gründlich über pflanzliche Ernährung informieren.		
Ständig versicherte ich (myself){{c1::mir selbst}}, ich würde mich irgendwann gründlich über pflanzliche Ernährung informieren.		
Ständig versicherte ich mir selbst, ich würde mich irgendwann (thoroughly){{c1::gründlich}} über pflanzliche Ernährung informieren.		
(We fell in love with eachother){{c1::Wir verliebten uns ineinander}}, und sie trug viel dazu bei, dass ich mich veränderte - neben Hippie-Dan, der mir Bücher lieh wie Wendell Berrys The Unsettling of America (nicht auf Deutsch erhältlich), in dem es darum ging, dass der Untergang des bäuerlichen Lebens auch ein Kulturverlust ist, weil wir nicht mehr wissen, wo unsere Lebensmittel herkommen, sondern im Supermarkt abgepackte Hähnchenteile kaufen, die von wer weiß wo stammen.		
Wir verliebten uns ineinander, und sie trug viel dazu bei, dass ich mich veränderte - neben Hippie-Dan, der mir Bücher lieh wie Wendell Berrys The Unsettling of America, in dem es darum ging, dass der Untergang des bäuerlichen Lebens auch ein Kulturverlust ist, (because we dont know where our food comes from any more){{c1::weil wir nicht mehr wissen, wo unsere Lebensmittel herkommen}}, sondern im Supermarkt abgepackte Hähnchenteile kaufen, die von wer weiß wo stammen.		
Aber dann verbrachte ich doch die Abende mit Damon auf unserer Veranda, die Füße gegen das Geländer gestützt. Wir legten Steaks oder Burger auf den Rost und (polished off){{c1::verputzten}} nicht selten nebenher noch ganze Familienpackungen Chips und Süßigkeiten.		
(From time to time){{c1::Von Zeit zu Zeit}} ging ich noch zum Angeln oder Jagen. Proteine fand ich äußerst wichtig und dachte, tote Tiere zu essen wäre der schnellste Weg, sie aufzunehmen.		
Von Zeit zu Zeit ging ich noch zum Angeln oder Jagen. Proteine fand ich äußerst wichtig und dachte, tote Tiere zu essen wäre der schnellste Weg, sie (to get){{c1::aufzunehmen}}.		
Ich hielt es einfach nicht für möglich, dass man nur durch Pflanzenkost seine Eiweißversorgung decken könnte - und falls es doch möglich sein sollte, (then surely only with a lot of effort){{c1::dann bestimmt nur mit viel Aufwand}}.		
Ich war eben ein typischer Hinterwäldler, ein Jäger und Angler, (and that wasn't about to change){{c1::da biss die Maus keinen Faden ab}}.		
Seine Miene sprach eine deutliche Sprache: Das Essen war ungefähr so (appetizing){{c1::appetitanregend}} wie ein Haufen Steine. Obwohl er nichts sagte, kam es mir vor, als würde er seine Unzufriedenheit herausschreien.		
Seine Miene sprach eine deutliche Sprache: Das Essen war ungefähr so appetitanregend (as a pile of stones){{c1::wie ein Haufen Steine}}. Obwohl er nichts sagte, kam es mir vor, als würde er seine Unzufriedenheit herausschreien.		
Seine Miene sprach eine deutliche Sprache: Das Essen war ungefähr so appetitanregend wie ein Haufen Steine. Obwohl er nichts sagte, (it seemed to me){{c1::kam es mir vor}}, als würde er seine Unzufriedenheit herausschreien.		
Eigentlich wusste ich genau, dass es gesünder wäre, Fleisch und Zucker zu reduzieren. Aber erst der angewiderte, hoffnungslose (look){{c1::Blick}}, mit dem der alte Mann sein Essen betrachtete, brachte mich zum Umdenken.		
Eigentlich wusste ich genau, dass es gesünder wäre, Fleisch und Zucker zu reduzieren. Aber erst der angewiderte, hoffnungslose Blick, mit dem der alte Mann sein Essen betrachtete, (made me rethink){{c1::brachte mich zum Umdenken}}.		
Als Physiotherapeut half ich dem Körper anderer Menschen, gesünder zu werden, aber dennoch (but I didn't give a thought to their diet){{c1::verschwendete ich keinen Gedanken an ihre Ernährung}}.		
(The illness involves a lot of complications){{c1::Die Krankheit bringt jede Menge Komplikationen mit sich}}: Nierenversagen, Erblinden, Amputationen - von dem erhöhten Risiko für Schlaganfälle und Herzinfarkte ganz zu schweigen.		
Die Krankheit bringt jede Menge Komplikationen mit sich: (kidney failure){{c1::Nierenversagen}}, Erblinden, Amputationen - von dem erhöhten Risiko für Schlaganfälle und Herzinfarkte ganz zu schweigen.		
Die Krankheit bringt jede Menge Komplikationen mit sich: Nierenversagen, Erblinden, Amputationen - (never mind the increased risk of strokes and heart attacks){{c1::von dem erhöhten Risiko für Schlaganfälle und Herzinfarkte ganz zu schweigen}}.		
Ich stand im Supermarkt (at the check out){{c1::an der Kasse}} - vermutlich hatte ich mir sogar gerade ein Steak in den Wagen gepackt - und griff nach einer Zeitschrift, um die Zeit totzuschlagen.		
Ich stand im Supermarkt an der Kasse - vermutlich hatte ich mir sogar gerade ein Steak in den Wagen gepackt - und griff nach einer Zeitschrift, (to kill some time){{c1::um die Zeit totzuschlagen}}.		
Beim (opening){{c1::Aufschlagen}} fiel mir ein Artikel über einen Arzt namens Andrew Weil ins Auge, der ein Buch geschrieben hatte: Spontaneous Healing.		
Beim Aufschlagen (an article about a doctor called Andrew Weil cought my eye){{c1::fiel mir ein Artikel über einen Arzt namens Andrew Weil ins Auge}}, der ein Buch geschrieben hatte: Spontaneous Healing.		
Beim Aufschlagen {{c1::fiel}} mir ein Artikel über einen Arzt namens Andrew Weil ins Auge, der ein Buch geschrieben hatte: Spontaneous Healing.		
Beim Aufschlagen fiel {{c1::mir}} ein Artikel über einen Arzt namens Andrew Weil ins Auge, der ein Buch geschrieben hatte: Spontaneous Healing.		
Beim Aufschlagen fiel mir ein Artikel über einen Arzt namens Andrew Weil {{c1::ins}} Auge, der ein Buch geschrieben hatte: Spontaneous Healing.		
Beim Aufschlagen fiel mir ein Artikel über einen Arzt namens Andrew Weil ins {{c1::Auge}}, der ein Buch geschrieben hatte: Spontaneous Healing.		
Beim Aufschlagen fiel mir ein Artikel über einen Arzt (by the name of){{c1::namens}} Andrew Weil ins Auge, der ein Buch geschrieben hatte: Spontaneous Healing.		
(Shortly after){{c1::Kurz darauf}} kaufte ich mir das Buch und verschlang es in einem Rutsch.		
Kurz darauf kaufte ich mir das Buch und (devouered){{c1::verschlang}} es in einem Rutsch.		
Kurz darauf kaufte ich mir das Buch und verschlang es (in one go){{c1::in einem Rutsch}}.		
Damals ahnte ich es noch nicht, aber in diesem Frühling machte ich den ersten Schritt auf einem Weg, (which I would follow from then on){{c1::dem ich von da an folgen würde}}: immer mehr über Ernährung in Erfahrung zu bringen, besser zu essen und bewusster zu leben.		
Damals ahnte ich es noch nicht, aber in diesem Frühling machte ich den ersten Schritt auf einem Weg, dem ich von da an folgen würde: (to learn more and more about nutrition){{c1::immer mehr über Ernährung in Erfahrung zu bringen}}, besser zu essen und bewusster zu leben.		
Außerdem nahm ich über diese Lebensmittel vermutlich alle möglichen Chemikalien und Hormone zu mir, die in Amerika ihren Weg in die Nahrungskette finden - (not to mention environmental problems caused by cattle breeding){{c1::von den Umweltproblemen durch Viehzucht einmal gar nicht zu reden}}.		
Ich musste herausfinden, wie ich genügend Eiweiß (get){{c1::aufnehmen}} und gesunde Ernährung mit Langstreckenläufen verbinden konnte.		
Wenn wir (in an ideal world){{c1::in einer idealen Welt}} lebten, würden alle Läufer bei jedem Schritt auf dem Vorder- oder Mittelfuß landen.		
Dass es (more efficient){{c1::günstiger}} ist, mit dem Vorderfuß auf den Boden aufzutreffen als mit der Ferse, daran besteht kein Zweifel, denn dabei können die elastische Achillessehne und das Fußgewölbe die nach unten gerichteten Kräfte in Vorwärtsbewegung umwandeln, sodass beim Aufprall weniger Energie verloren geht.		
Dass es günstiger ist, mit dem Vorderfuß auf den Boden aufzutreffen (than with the heel){{c1::als mit der Ferse}}, daran besteht kein Zweifel, denn dabei können die elastische Achillessehne und das Fußgewölbe die nach unten gerichteten Kräfte in Vorwärtsbewegung umwandeln, sodass beim Aufprall weniger Energie verloren geht.		
Dass es günstiger ist, mit dem Vorderfuß (to strike the ground){{c1::auf den Boden aufzutreffen}} als mit der Ferse, daran besteht kein Zweifel, denn dabei können die elastische Achillessehne und das Fußgewölbe die nach unten gerichteten Kräfte in Vorwärtsbewegung umwandeln, sodass beim Aufprall weniger Energie verloren geht.		
Dass es günstiger ist, mit dem Vorderfuß auf den Boden aufzutreffen als mit der Ferse, daran besteht kein Zweifel, denn dabei können die elastische Achillessehne und das Fußgewölbe die nach unten gerichteten Kräfte in Vorwärtsbewegung umwandeln, sodass beim Aufprall weniger Energie (is lost){{c1::verloren geht}}.		
Außerdem ist erwiesen, dass das Auftreffen (with the front of the foot ){{c1::mit dem Vorderfuß}}, wie es gerade Barfußläufer praktizieren, die Verletzungsrisiken für Gelenke und Sehnen minimiert, die sich ansonsten beim Laufen mit Schuhen durch den harten Aufprall auf die Ferse - und trotz der Dämpfung durch die Schuhsohlen - ergibt.		
Außerdem ist erwiesen, dass (striking){{c1::das Auftreffen}} mit dem Vorderfuß, wie es gerade Barfußläufer praktizieren, die Verletzungsrisiken für Gelenke und Sehnen minimiert, die sich ansonsten beim Laufen mit Schuhen durch den harten Aufprall auf die Ferse - und trotz der Dämpfung durch die Schuhsohlen - ergibt.		
(It's also been proven){{c1::Außerdem ist erwiesen}}, dass das Auftreffen mit dem Vorderfuß, wie es gerade Barfußläufer praktizieren, die Verletzungsrisiken für Gelenke und Sehnen minimiert, die sich ansonsten beim Laufen mit Schuhen durch den harten Aufprall auf die Ferse - und trotz der Dämpfung durch die Schuhsohlen - ergibt.		
Außerdem ist erwiesen, dass das Auftreffen mit dem Vorderfuß, (just as barefoot runners practise){{c1::wie es gerade Barfußläufer praktizieren}}, die Verletzungsrisiken für Gelenke und Sehnen minimiert, die sich ansonsten beim Laufen mit Schuhen durch den harten Aufprall auf die Ferse - und trotz der Dämpfung durch die Schuhsohlen - ergibt.		
Außerdem ist erwiesen, dass das Auftreffen mit dem Vorderfuß, wie es gerade Barfußläufer praktizieren, (minimised the risk of injury for joint and tendons){{c1::die Verletzungsrisiken für Gelenke und Sehnen minimiert}}, die sich ansonsten beim Laufen mit Schuhen durch den harten Aufprall auf die Ferse - und trotz der Dämpfung durch die Schuhsohlen - ergibt.		
Außerdem ist erwiesen, dass das Auftreffen mit dem Vorderfuß, wie es gerade Barfußläufer praktizieren, die Verletzungsrisiken für Gelenke und Sehnen minimiert, die sich ansonsten beim Laufen mit Schuhen (from the hard impact on the heel){{c1::durch den harten Aufprall auf die Ferse}} - und trotz der Dämpfung durch die Schuhsohlen - ergibt.		
Außerdem ist erwiesen, dass das Auftreffen mit dem Vorderfuß, wie es gerade Barfußläufer praktizieren, die Verletzungsrisiken für Gelenke und Sehnen minimiert, die sich ansonsten beim Laufen mit Schuhen durch den harten Aufprall auf die Ferse - und (despite the shock absorption of the shoe soles ){{c1::trotz der Dämpfung durch die Schuhsohlen}} - ergibt.		
(It's less important, with which part of the foot you strike the ground){{c1::Wichtig ist weniger, mit welchem Teil des Fußes Sie auf den Boden auftreffen}}, sondern vielmehr, wo Sie das tun. Setzen Sie den Fuß entweder leicht vor Ihrem Körperschwerpunkt oder direkt darunter auf.		
Wichtig ist weniger, mit welchem Teil des Fußes Sie auf den Boden auftreffen, (but rather){{c1::sondern vielmehr}}, wo Sie das tun. Setzen Sie den Fuß entweder leicht vor Ihrem Körperschwerpunkt oder direkt darunter auf.		
Wichtig ist weniger, mit welchem Teil des Fußes Sie auf den Boden auftreffen, sondern vielmehr, wo Sie das tun. Setzen Sie den Fuß entweder leicht vor Ihrem (body's centre of gravity){{c1::Körperschwerpunkt}} oder direkt darunter auf.		
(With a high step freqency){{c1::Bei einer hohen Schrittfrequenz}} treten Sie beinahe automatisch unter dem Körper auf, und der Aufprall fällt dadurch weniger hart aus - selbst wenn Sie mit der Ferse zuerst den Boden berühren.		
Bei einer hohen Schrittfrequenz (you step almost automatically under the body){{c1::treten Sie beinahe automatisch unter dem Körper auf}}, und der Aufprall fällt dadurch weniger hart aus - selbst wenn Sie mit der Ferse zuerst den Boden berühren.		
Bei einer hohen Schrittfrequenz treten Sie beinahe automatisch unter dem Körper auf, und (and the impact turns out less hard){{c1::der Aufprall fällt dadurch weniger hart aus}} - selbst wenn Sie mit der Ferse zuerst den Boden berühren.		
Bei einer hohen Schrittfrequenz treten Sie beinahe automatisch unter dem Körper auf, und der Aufprall fällt dadurch weniger hart aus - (even if you touch the ground heel first){{c1::selbst wenn Sie mit der Ferse zuerst den Boden berühren}}.		
(In the meantime I was running further and further){{c1::Inzwischen lief ich immer weiter}} - und immer schneller. Die Phasen der Erschöpfung nach den Rennen wurden kürzer, und ich fühlte mich danach nicht mehr so zerschlagen.		
Inzwischen lief ich immer weiter - und immer schneller. Die Phasen der Erschöpfung nach den Rennen wurden kürzer, und ich fühlte mich danach nicht mehr so (shattered){{c1::zerschlagen}}.		
(As it turned out){{c1::Wie sich herausstellen sollte}}, ging in Deadwood auch meine Fleischesserphase zu Ende.		
Dass ich mich in Deadwood veränderte, ist (in itself){{c1::an und für sich}} nichts besonders Erstaunliches. Aber es gibt immer noch Leute, die es nicht fassen können, dass ich ausgerechnet dort vom Fleisch- zum Pflanzenesser wurde.		
Dass ich mich in Deadwood veränderte, ist an und für sich nichts besonders Erstaunliches. Aber es gibt immer noch Leute, die es nicht fassen können, dass ich (there of all places){{c1::ausgerechnet dort}} vom Fleisch- zum Pflanzenesser wurde.		
(My appetite for meat){{c1::Mein Appetit auf Fleisch}} war vollständig zurückgegangen, aber ich war immer noch unsicher, ob mir eine fleischfreie Ernährung auf Dauer genügen könnte.		
(I had completely lost my appetite for meat){{c1::Mein Appetit auf Fleisch war vollständig zurückgegangen}}, aber ich war immer noch unsicher, ob mir eine fleischfreie Ernährung auf Dauer genügen könnte.		
Mein Appetit auf Fleisch war vollständig zurückgegangen, aber ich war immer noch unsicher, ob mir eine fleischfreie Ernährung (in the long run){{c1::auf Dauer}} genügen könnte.		
Aber trotz aller Begeisterung war ich immer noch ein (practical){{c1::praktisch veranlagter}} Mensch.		
Als ich 145 Kilometer hinter {{c1::mich}} gebracht hatte, war es Nacht.		
Ich lief, als hätte ich (only){{c1::lediglich}} 15 Kilometer hinter mir statt 145.		
Ich lief, als hätte ich lediglich 15 Kilometer hinter {{c1::mir}} statt 145.		
Ich lief, als hätte ich lediglich 15 Kilometer hinter mir (instead of){{c1::statt}} 145.		
Als ich über die Ziellinie rannte, wusste ich, dass ich den zweiten Platz (won){{c1::errungen}} hatte.		
(One of the biggest questions){{c1::Eine der größten Fragen}}, die sich mir als Ultramarathonläufer stellte, als ich auf vegane Ernährung umstieg, war die: Wie bekomme ich es hin, genügend Eiweiß aufzunehmen?		
Eine der größten Fragen, die sich mir als Ultramarathonläufer stellte, (when I changed to a vegan diet){{c1::als ich auf vegane Ernährung umstieg}}, war die: Wie bekomme ich es hin, genügend Eiweiß aufzunehmen?		
Eine der größten Fragen, die sich mir als Ultramarathonläufer stellte, als ich auf vegane Ernährung umstieg, war die: (How do I manage to get enough protein){{c1::Wie bekomme ich es hin, genügend Eiweiß aufzunehmen}}?		
Mike Morton, ein aus Maryland stammender Taucher der Navy, war bereits 1996 angetreten, hatte das Rennen aber nicht (held out to the end){{c1::bis zum Ende durchgehalten}}.		
Auf 160 schwierigen Kilometern gegen die besten Langstreckenläufer der Welt (to compete){{c1::anzutreten}} würde mir diesen Schmerz verschaffen.		
(The race traces back to a day in 1955){{c1::Das Rennen geht auf einen Tag im Jahr 1955 zurück}}, an dem ein Geschäftsmann aus Nordkalifornien namens Wendell T. Robie ohne Pause 160 Kilometer zu Pferd zurücklegte.		
Das Rennen {{c1::geht}} auf einen Tag im Jahr 1955 zurück, an dem ein Geschäftsmann aus Nordkalifornien namens Wendell T. Robie ohne Pause 160 Kilometer zu Pferd zurücklegte.		
Das Rennen geht {{c1::auf}} einen Tag im Jahr 1955 zurück, an dem ein Geschäftsmann aus Nordkalifornien namens Wendell T. Robie ohne Pause 160 Kilometer zu Pferd zurücklegte.		
Das Rennen geht auf {{c1::einen Tag}} im Jahr 1955 zurück, an dem ein Geschäftsmann aus Nordkalifornien namens Wendell T. Robie ohne Pause 160 Kilometer zu Pferd zurücklegte.		
Das Rennen geht auf einen Tag (in 1955){{c1::im Jahr 1955}} zurück, an dem ein Geschäftsmann aus Nordkalifornien namens Wendell T. Robie ohne Pause 160 Kilometer zu Pferd zurücklegte.		
Das Rennen geht auf einen Tag im Jahr 1955 {{c1::zurück}}, an dem ein Geschäftsmann aus Nordkalifornien namens Wendell T. Robie ohne Pause 160 Kilometer zu Pferd zurücklegte.		
Das Rennen geht auf einen Tag im Jahr 1955 zurück, an dem ein Geschäftsmann aus Nordkalifornien namens Wendell T. Robie ohne Pause 160 Kilometer zu Pferd (covered){{c1::zurücklegte}}.		
Es war einem bemerkenswerten Mann namens Gordy Ainsleigh und seinem nicht ganz so bemerkenswerten Pferd (be attributed){{c1::zuzuschreiben}}, dass sich das Rennen in einen Fußlauf verwandelte.		
Es war einem bemerkenswerten Mann namens Gordy Ainsleigh und seinem nicht ganz so bemerkenswerten Pferd zuzuschreiben, (that the race transformed into a footrace){{c1::dass sich das Rennen in einen Fußlauf verwandelte}}.		
Genau deshalb fand ich Außenseiter wie Newton und Cerutty so faszinierend. Sie waren Menschen, die (of their own accord){{c1::aus eigenem Antrieb}} über das hinausgegangen waren, was andere vorgaben.		
Genau deshalb fand ich Außenseiter wie Newton und Cerutty so (fascinating){{c1::faszinierend}}. Sie waren Menschen, die aus eigenem Antrieb über das hinausgegangen waren, was andere vorgaben.		
Genau deshalb fand ich Außenseiter wie Newton und Cerutty so faszinierend. Sie waren Menschen, die aus eigenem Antrieb (went beyond that){{c1::über das hinausgegangen waren}}, was andere vorgaben.		
Eine schwierige Kindheit. Ein unkonventioneller, komplexer Trainingsansatz. Die gleichzeitig intellektuelle und intuitive Beschäftigung mit dem Laufen, die mit kindlicher Freude belohnt wird. (That all sounded familiar){{c1::All das klang vertraut}}.		
Während ich ständig nach dem Warum fragte und alle Optionen (carefully){{c1::sorgfältig}} gegeneinander abwog, nahm sich Dusty einfach, was er wollte.		
Während ich ständig nach dem Warum fragte und alle Optionen sorgfältig gegeneinander (weighed up){{c1::abwog}}, nahm sich Dusty einfach, was er wollte.		
Während ich ständig nach dem Warum fragte und alle Optionen sorgfältig (against eachother){{c1::gegeneinander}} abwog, nahm sich Dusty einfach, was er wollte.		
Während ich ständig nach dem Warum fragte und alle Optionen sorgfältig (weighed up against eachother){{c1::gegeneinander abwog}}, nahm sich Dusty einfach, was er wollte.		
Während ich ständig (for){{c1::nach}} dem Warum fragte und alle Optionen sorgfältig gegeneinander abwog, nahm sich Dusty einfach, was er wollte.		
(The simplelest way){{c1::Die simpelste Art}}, besser zu werden, ist allerdings, einfach schneller zu rennen.		
(Train towards){{c1::Trainieren Sie darauf hin}}, dass Sie fünf Minuten an dieser Schwelle laufen können. Danach gönnen Sie sich eine Minute langsamen Dauerlauf, um Ihrem Körper Zeit zum Regenerieren zu geben, und wiederholen das Ganze.		
Trainieren Sie darauf hin, dass Sie fünf Minuten (at this threshold){{c1::an dieser Schwelle}} laufen können. Danach gönnen Sie sich eine Minute langsamen Dauerlauf, um Ihrem Körper Zeit zum Regenerieren zu geben, und wiederholen das Ganze.		
Trainieren Sie darauf hin, dass Sie fünf Minuten an dieser Schwelle laufen können. Danach (allow yourself){{c1::gönnen Sie sich}} eine Minute langsamen Dauerlauf, um Ihrem Körper Zeit zum Regenerieren zu geben, und wiederholen das Ganze.		
Trainieren Sie darauf hin, dass Sie fünf Minuten an dieser Schwelle laufen können. Danach gönnen Sie sich eine Minute langsamen Dauerlauf, (to give your body time to regenerate){{c1::um Ihrem Körper Zeit zum Regenerieren zu geben}}, und wiederholen das Ganze.		
Trainieren Sie darauf hin, dass Sie fünf Minuten an dieser Schwelle laufen können. Danach gönnen Sie sich eine Minute langsamen Dauerlauf, um Ihrem Körper Zeit zum Regenerieren zu geben, und (repeat the whole thing){{c1::wiederholen das Ganze}}.		
Ich antwortete Ian, ich hätte reichlich getrunken und gepisst und (felt good){{c1::fühlte mich wohl}}. Und das stimmte sogar - obwohl „wohlfühlen“ natürlich ein relativer Begriff ist.		
Ich antwortete Ian, ich hätte reichlich getrunken und gepisst und fühlte mich wohl. Und das stimmte sogar - obwohl „wohlfühlen“ natürlich (a relative concept){{c1::ein relativer Begriff ist}}.		
Immerhin hatte ich gerade zu Fuß eine Strecke hinter {{c1::mich}} gebracht, für die man mit dem Auto auf der Autobahn eine Stunde brauchen würde.		
Immerhin hatte ich gerade zu Fuß eine Strecke hinter mich gebracht, (that you would need an hour with the car on the motorway for){{c1::für die man mit dem Auto auf der Autobahn eine Stunde brauchen würde}}.		
(I had to first think for a moment){{c1::Ich musste erst einen Moment nachdenken}}. Wie ging es meinen Füßen? Wo er es jetzt erwähnte - ja, sie taten weh.		
Ich musste erst einen Moment nachdenken. (How are my feet doing){{c1::Wie ging es meinen Füßen}}? Wo er es jetzt erwähnte - ja, sie taten weh.		
Ich musste erst einen Moment nachdenken. Wie ging es meinen Füßen? (Now that he mentioned it){{c1::Wo er es jetzt erwähnte}} - ja, sie taten weh.		
(With a core temperature){{c1::Bei einer Kerntemperatur}} von mehr als 39 Grad Celsius würden meine Körperfunktionen verrückt spielen. Zum Glück hatte ich bereits eine Woche lang in Kalifornien trainiert, sodass sich mein Körper auf die Hitze hatte einstellen können.		
Bei einer Kerntemperatur von mehr als 39 Grad Celsius würden meine Körperfunktionen verrückt spielen. (Luckily){{c1::Zum Glück}} hatte ich bereits eine Woche lang in Kalifornien trainiert, sodass sich mein Körper auf die Hitze hatte einstellen können.		
Bei einer Kerntemperatur von mehr als 39 Grad Celsius würden meine Körperfunktionen verrückt spielen. Zum Glück hatte ich bereits eine Woche lang in Kalifornien trainiert, sodass sich mein Körper (get used to the heat){{c1::auf die Hitze hatte einstellen}} können.		
Bei einer Kerntemperatur von mehr als 39 Grad Celsius würden meine Körperfunktionen (go haywire){{c1::verrückt spielen}}. Zum Glück hatte ich bereits eine Woche lang in Kalifornien trainiert, sodass sich mein Körper auf die Hitze hatte einstellen können.		
Pro Stunde hatte ich ungefähr 300 Kalorien zu {{c1::mir}} genommen.		
Pro Stunde hatte ich ungefähr 300 Kalorien zu mir {{c1::genommen}}.		
(Without saying a word){{c1::Ohne ein Wort darüber zu verlieren}}, zogen Ian und ich das Tempo an.		
Ich bin mir absolut sicher, dass (not one of the participants){{c1::kein einziger Teilnehmer}} des Western States 100 wusste, ob er die Strecke zu Ende bringen würde - vom Gewinnen mal ganz zu schweigen. Und da schließe ich mich ausdrücklich mit ein.		
Ich bin mir absolut sicher, dass kein einziger Teilnehmer des Western States 100 wusste, ob er die Strecke (complete){{c1::zu Ende bringen}} würde - vom Gewinnen mal ganz zu schweigen. Und da schließe ich mich ausdrücklich mit ein.		
Ich bin mir absolut sicher, dass kein einziger Teilnehmer des Western States 100 wusste, ob er die Strecke zu Ende bringen würde - (much less win){{c1::vom Gewinnen mal ganz zu schweigen}}. Und da schließe ich mich ausdrücklich mit ein.		
Ich bin mir absolut sicher, dass kein einziger Teilnehmer des Western States 100 wusste, ob er die Strecke zu Ende bringen würde - vom Gewinnen mal ganz zu schweigen. (And I explicitly include myself in there){{c1::Und da schließe ich mich ausdrücklich mit ein}}.		
(I had set myself a goal){{c1::Ich hatte mir ein Ziel gesetzt}}, und ich hatte es erreicht.		
Ich hatte mir ein Ziel gesetzt, (and I had reached it){{c1::und ich hatte es erreicht}}.		
Nicht nur, dass ich mich (to the outer limits){{c1::bis an die äußersten Grenzen}} meiner Leistungsfähigkeit und darüber hinaus gefordert hatte - nein, ich hatte das auch noch mithilfe rein pflanzlicher Ernährung geschafft.		
Nicht nur, dass ich mich bis an die äußersten Grenzen meiner (ability){{c1::Leistungsfähigkeit}} und darüber hinaus gefordert hatte - nein, ich hatte das auch noch mithilfe rein pflanzlicher Ernährung geschafft.		
Nicht nur, dass ich mich bis an die äußersten Grenzen meiner Leistungsfähigkeit und (beyond){{c1::darüber hinaus}} gefordert hatte - nein, ich hatte das auch noch mithilfe rein pflanzlicher Ernährung geschafft.		
Nicht nur, dass ich mich bis an die äußersten Grenzen meiner Leistungsfähigkeit und darüber hinaus gefordert hatte - nein, ich hatte das auch noch (through){{c1::mithilfe}} rein pflanzlicher Ernährung geschafft.		
(Now){{c1::Nun}} wollte ich allen zeigen, dass mein Erfolg alles andere als Zufall gewesen war.		
Nun wollte ich (everyone){{c1::allen}} zeigen, dass mein Erfolg alles andere als Zufall gewesen war.<br />		
Nun wollte ich allen zeigen, dass mein Erfolg (anything but coincidence){{c1::alles andere als Zufall}} gewesen war.		
(First of all){{c1::Zuerst}} arbeitete ich einen verbesserten Trainingsplan aus.		
Zuerst (I drew up an improved training plan){{c1::arbeitete ich einen verbesserten Trainingsplan aus}}.		
Zuerst arbeitete ich einen verbesserten Trainingsplan {{c1::aus}}.		
(Of course I wanted to beat other runners){{c1::Natürlich wollte ich andere Läufer besiegen}}. Aber dazu musste ich meine Fortschritte an mir selbst messen, nicht an anderen.		
Natürlich wollte ich andere Läufer besiegen. (But for that){{c1::Aber dazu}} musste ich meine Fortschritte an mir selbst messen, nicht an anderen.		
Da ich mein Training nun intelligenter und durchdachter (approached){{c1::anging}}, lief ich nicht mehr so weit. Viele Ultramarathonläufer laufen 200 bis 225 Kilometer pro Woche; ich dagegen kam auf 145 bis 175.		
Da ich mein Training nun intelligenter und (more thought out){{c1::durchdachter}} anging, lief ich nicht mehr so weit. Viele Ultramarathonläufer laufen 200 bis 225 Kilometer pro Woche; ich dagegen kam auf 145 bis 175.		
Da ich (my){{c1::mein}} Training nun intelligenter und durchdachter anging, lief ich nicht mehr so weit. Viele Ultramarathonläufer laufen 200 bis 225 Kilometer pro Woche; ich dagegen kam auf 145 bis 175.		
Da ich mein Training nun intelligenter und durchdachter anging, lief ich nicht mehr so weit. Viele Ultramarathonläufer laufen 200 bis 225 Kilometer pro Woche; ich (on the other hand){{c1::dagegen}} kam auf 145 bis 175.		
Trotzdem gab ich mehr Geld (than ever){{c1::denn je}} für Essen aus, und auf meiner Kreditkarte war ein hoher Betrag aufgelaufen.		
Trotzdem gab ich mehr Geld denn je für Essen aus, und (on my credit card){{c1::auf meiner Kreditkarte}} war ein hoher Betrag aufgelaufen.		
Trotzdem gab ich mehr Geld denn je für Essen aus, und auf meiner Kreditkarte war (a high amount){{c1::ein hoher Betrag}} aufgelaufen.		
Trotzdem gab ich mehr Geld denn je für Essen aus, und auf meiner Kreditkarte war ein hoher Betrag (ran up){{c1::aufgelaufen}}.		
(My ambition){{c1::Mein Ehrgeiz}}, mich ständig weiter zu steigern, ließ einfach nicht zu, dass ich an dieser Stelle sparte.		
Mein Ehrgeiz, (to always improve){{c1::mich ständig weiter zu steigern}}, ließ einfach nicht zu, dass ich an dieser Stelle sparte.		
Mein Ehrgeiz, mich ständig weiter zu steigern, (simply didn't allow){{c1::ließ einfach nicht zu}}, dass ich an dieser Stelle sparte.		
(But one thing is clear){{c1::Aber eins ist klar}}: Ohne Dusty hätte ich bei Weitem nicht so viel Spaß gehabt und wahrscheinlich auch nicht das erreicht, was ich erreicht habe.		
Aber eins ist klar: Ohne Dusty hätte ich (by far){{c1::bei Weitem}} nicht so viel Spaß gehabt und wahrscheinlich auch nicht das erreicht, was ich erreicht habe.		
Nach dem Essen urteilte er meist: „Na ja, (still better than a kick in the balls){{c1::immer noch besser als ein Tritt in die Eier}}.“		
Wenn ich (at the holidays){{c1::zu Festtagen}} nach Hause komme und mich an die gedeckte Tafel setze, fragt mich bestimmt jemand, warum ich nichts vom Schinken nehme. Ich behaupte dann immer, ich hätte schon welchen gegessen oder sei satt, denn ich will niemandem auf die Füße treten.		
Wenn ich zu Festtagen nach Hause komme (and sit at the set table){{c1::und mich an die gedeckte Tafel setze}}, fragt mich bestimmt jemand, warum ich nichts vom Schinken nehme. Ich behaupte dann immer, ich hätte schon welchen gegessen oder sei satt, denn ich will niemandem auf die Füße treten.		
Wenn ich zu Festtagen nach Hause komme und mich an die gedeckte Tafel setze, fragt mich bestimmt jemand, warum ich nichts vom Schinken nehme. Ich behaupte dann immer, ich hätte schon welchen gegessen oder sei satt, (as I dont want to step on anyone's toes){{c1::denn ich will niemandem auf die Füße treten}}.		
Wenn ich zu Festtagen nach Hause komme und mich an die gedeckte Tafel setze, fragt mich bestimmt jemand, warum ich nichts vom Schinken nehme. Ich behaupte dann immer, ich hätte schon welchen gegessen oder sei satt, denn ich will (no one){{c1::niemandem}} auf die Füße treten.		
Wenn ich zu Festtagen nach Hause komme und mich an die gedeckte Tafel setze, fragt mich bestimmt jemand, warum ich nichts vom Schinken nehme. Ich behaupte dann immer, ich hätte schon welchen gegessen oder sei satt, denn ich will niemandem {{c1::auf}} die Füße treten.		
Wenn ich zu Festtagen nach Hause komme und mich an die gedeckte Tafel setze, fragt mich bestimmt jemand, warum ich nichts vom Schinken nehme. Ich behaupte dann immer, ich hätte schon welchen gegessen oder sei satt, denn ich will niemandem auf {{c1::die}} Füße treten.		
Wenn ich zu Festtagen nach Hause komme und mich an die gedeckte Tafel setze, fragt mich bestimmt jemand, warum ich nichts vom Schinken nehme. Ich behaupte dann immer, ich hätte schon welchen gegessen oder sei satt, denn ich will niemandem auf die {{c1::Füße}} treten.		
Alle diese Bücher (agree){{c1::stimmen darin überein}}, dass es beim Laufen um mehr geht als lediglich um Geschwindigkeit, Ausdauer und Sieg.		
Alle diese Bücher stimmen darin überein, (that running is more than just speed, endurance and winning){{c1::dass es beim Laufen um mehr geht als lediglich um Geschwindigkeit, Ausdauer und Sieg}}.		
(It is a lonely sport){{c1::Es ist ein einsamer Sport}}. Um zu siegen, muss man alles bis auf den nächsten Schritt und den danach ausblenden.		
Es ist ein einsamer Sport. Um zu siegen, muss man alles (apart from the next step){{c1::bis auf den nächsten Schritt}} und den danach ausblenden.		
Es ist ein einsamer Sport. Um zu siegen, muss man alles bis auf den nächsten Schritt (and the one after){{c1::und den danach}} ausblenden.		
Es ist ein einsamer Sport. Um zu siegen, muss man alles bis auf den nächsten Schritt und den danach (block out){{c1::ausblenden}}.		
(Don't work towards freedom){{c1::Arbeitet nicht auf die Freiheit hin}}, sondern sorgt dafür, dass die Arbeit selbst zur Freiheit wird.		
Arbeitet nicht {{c1::auf}} die Freiheit hin, sondern sorgt dafür, dass die Arbeit selbst zur Freiheit wird.		
Arbeitet nicht auf {{c1::die}} Freiheit hin, sondern sorgt dafür, dass die Arbeit selbst zur Freiheit wird.		
Arbeitet nicht auf die Freiheit {{c1::hin}}, sondern sorgt dafür, dass die Arbeit selbst zur Freiheit wird.		
(At the same time){{c1::Zur gleichen Zeit}} sprang ein Nahrungsmittelsponsor ab, und so fing ich an, mein eigenes Energie-Gel herzustellen.		
Zur gleichen Zeit (popped up a food company sponsor){{c1::sprang ein Nahrungsmittelsponsor ab}}, und so fing ich an, mein eigenes Energie-Gel herzustellen.		
Zur gleichen Zeit sprang ein Nahrungsmittelsponsor ab, und {{c1::so}} fing ich an, mein eigenes Energie-Gel herzustellen.		
(On the odd occasion){{c1::Bei den seltenen Gelegenheiten}}, bei denen ich mir einmal den Fuß verstauchte oder mir bei einem Fall Ellenbogen oder Knie verletzte, heilten die Verletzungen deutlich schneller als je zuvor.		
Bei den seltenen Gelegenheiten, (when){{c1::bei denen}} ich mir einmal den Fuß verstauchte oder mir bei einem Fall Ellenbogen oder Knie verletzte, heilten die Verletzungen deutlich schneller als je zuvor.		
Bei den seltenen Gelegenheiten, bei denen ich mir einmal den Fuß (sprained){{c1::verstauchte}} oder mir bei einem Fall Ellenbogen oder Knie verletzte, heilten die Verletzungen deutlich schneller als je zuvor.		
Bei den seltenen Gelegenheiten, bei denen ich mir einmal (my foot){{c1::den Fuß}} verstauchte oder mir bei einem Fall Ellenbogen oder Knie verletzte, heilten die Verletzungen deutlich schneller als je zuvor.		
Bei den seltenen Gelegenheiten, bei denen ich mir einmal den Fuß verstauchte oder mir bei einem Fall Ellenbogen oder Knie verletzte, heilten die Verletzungen deutlich schneller (than ever before){{c1::als je zuvor}}.		
Diese (Competitions){{c1::Wettkämpfe}} waren echte Höhepunkte für mich, aber mindestens genauso wichtig waren mir jeweils die Wochen davor.		
Diese Wettkämpfe waren echte (highlight){{c1::Höhepunkte}} für mich, aber mindestens genauso wichtig waren mir jeweils die Wochen davor.		
Diese Wettkämpfe waren echte Höhepunkte für mich, (but at least as important){{c1::aber mindestens genauso wichtig}} waren mir jeweils die Wochen davor.		
Diese Wettkämpfe waren echte Höhepunkte für mich, aber mindestens genauso wichtig waren mir (the weeks before each){{c1::jeweils die Wochen davor}}.		
Heute (is){{c1::liegt}} der Startpunkt des 217-Kilometer-Rennens im Death Valley, also 85 Meter unter dem Meeresspiegel.		
Heute liegt der Startpunkt des 217-Kilometer-Rennens im Death Valley, also 85 Meter (below sea level){{c1::unter dem Meeresspiegel}}.		
(More than one documentary had been made about the race){{c1::Mehr als ein Dokumentarfilm wurde über das Rennen gedreht}}. Zum Teil ist das darauf zurückzuführen, dass Chris Kostman, der Rennleiter, ein PR-Genie ist.		
Mehr als ein Dokumentarfilm wurde über das Rennen gedreht. (It goes back partly to){{c1::Zum Teil ist das darauf zurückzuführen}}, dass Chris Kostman, der Rennleiter, ein PR-Genie ist.		
Mike Sweeney (overtook me){{c1::überholte mich}} auf Kilometer 24, aber das bereitete mir keinerlei Kopfzerbrechen.		
Mike Sweeney überholte mich (in kilometer 24){{c1::auf Kilometer 24}}, aber das bereitete mir keinerlei Kopfzerbrechen.		
Mike Sweeney überholte mich auf Kilometer 24, (but that didn't worry me at all){{c1::aber das bereitete mir keinerlei Kopfzerbrechen}}.		
Die Tarahumara kämpften (in difficult conditions){{c1::unter schwierigen Bedingungen}} um ihr Überleben.		
15 Kilometer weiter machten die Tarahumara (no signs of slowing down){{c1::keine Anstalten, langsamer zu werden}}. Aber mir bereitete das kein Kopfzerbrechen, denn ich wusste, welche Auswirkungen große Distanzen auf den Körper haben.		
15 Kilometer weiter machten die Tarahumara keine Anstalten, langsamer zu werden. Aber mir bereitete das kein Kopfzerbrechen, denn ich wusste, welche (effects){{c1::Auswirkungen}} große Distanzen auf den Körper haben.		
15 Kilometer weiter machten die Tarahumara keine Anstalten, langsamer zu werden. Aber mir bereitete das kein Kopfzerbrechen, denn ich wusste, welche Auswirkungen große Distanzen (have on the body){{c1::auf den Körper haben}}.		
(I maintained my speed){{c1::Ich behielt mein Tempo bei}} und nahm wie gewohnt 200 bis 300 Kalorien pro Stunde zu mir.		
Ich behielt mein Tempo bei und nahm (my usual){{c1::wie gewohnt}} 200 bis 300 Kalorien pro Stunde zu mir.		
Jeder, der ein bisschen darauf achtet, was er zu sich nimmt und (what effects that has on his body){{c1::welche Auswirkungen das auf seinen Körper hat}}, wird sich automatisch stärker pflanzlichen Lebensmitteln zuwenden und sich dadurch gesünder ernähren.		
Jeder, (who watches){{c1::der ein bisschen darauf achtet}}, was er zu sich nimmt und welche Auswirkungen das auf seinen Körper hat, wird sich automatisch stärker pflanzlichen Lebensmitteln zuwenden und sich dadurch gesünder ernähren.		
Jeder, der ein bisschen darauf achtet, (what he eats){{c1::was er zu sich nimmt}} und welche Auswirkungen das auf seinen Körper hat, wird sich automatisch stärker pflanzlichen Lebensmitteln zuwenden und sich dadurch gesünder ernähren.		
Wir Ultraläufer müssen unser Training (well though out){{c1::durchdacht}} und mit so viel Wissen wie möglich angehen, aber wir können es uns nicht erlauben, dabei unflexibel zu werden.		
Wir Ultraläufer müssen unser Training durchdacht und (with as much knowledge as possible){{c1::mit so viel Wissen wie möglich}} angehen, aber wir können es uns nicht erlauben, dabei unflexibel zu werden.		
Wir Ultraläufer müssen unser Training durchdacht und mit so viel Wissen wie möglich (approach){{c1::angehen}}, aber wir können es uns nicht erlauben, dabei unflexibel zu werden.		
(The human ran after his food){{c1::Der Mensch rannte seinem Essen nach}} und vor Raubtieren davon. Je nach Jahreszeit herrschte Hunger oder Überfluss, und wenn man nicht gerade schlief, dann lief man meistens.		
Der Mensch rannte seinem Essen nach (away from predators){{c1::und vor Raubtieren davon}}. Je nach Jahreszeit herrschte Hunger oder Überfluss, und wenn man nicht gerade schlief, dann lief man meistens.		
Der Mensch rannte seinem Essen nach und vor Raubtieren davon. (Depending on the time of year){{c1::Je nach Jahreszeit}} herrschte Hunger oder Überfluss, und wenn man nicht gerade schlief, dann lief man meistens.		
Der Mensch rannte seinem Essen nach und vor Raubtieren davon. Je nach Jahreszeit {{c1::herrschte}} Hunger oder Überfluss, und wenn man nicht gerade schlief, dann lief man meistens.		
Der Mensch rannte seinem Essen nach und vor Raubtieren davon. Je nach Jahreszeit herrschte Hunger oder Überfluss, und (and if you weren't sleeping,you were usually running){{c1::wenn man nicht gerade schlief, dann lief man meistens}}.		
Der Mensch rannte seinem Essen nach und vor Raubtieren davon. Je nach Jahreszeit herrschte Hunger oder Überfluss, und wenn man nicht gerade schlief, dann lief man (usually){{c1::meistens}}.		
Heutzutage sitzen wir fast (constantly){{c1::dauernd}}. Wir fahren Auto, surfen im Internet und sehen fern.		
(There was still eight kilometers before us){{c1::Vor uns lagen noch acht Kilometer}}, und er hatte sieben oder acht Minuten Vorsprung vor mir. Ich glaubte, ihn einholen zu können.		
Vor uns lagen noch acht Kilometer, und (he had a seven or eight minute lead on me){{c1::er hatte sieben oder acht Minuten Vorsprung vor mir}}. Ich glaubte, ihn einholen zu können.		
Vor uns lagen noch acht Kilometer, und er hatte sieben oder acht Minuten Vorsprung vor mir. (I thought I could catch up with him){{c1::Ich glaubte, ihn einholen zu können}}.		
Aber es war angenehm. Das ist vielleicht ein etwas schwacher Begriff, aber wenn man diese Erfahrung mit den extremen Höhen und Tiefen vergleicht, die ich bereits beim Western States (been through){{c1::durchlebt}} hatte, dann trifft er zu.		
Aber es war angenehm. Das ist vielleicht ein etwas schwacher Begriff, aber (when you compare this experience with the extreme high and low points){{c1::wenn man diese Erfahrung mit den extremen Höhen und Tiefen vergleicht}}, die ich bereits beim Western States durchlebt hatte, dann trifft er zu.		
Aber es war angenehm. Das ist vielleicht ein etwas schwacher Begriff, aber wenn man diese Erfahrung mit den extremen Höhen und Tiefen vergleicht, die ich bereits beim Western States durchlebt hatte, dann (it fits){{c1::trifft er zu}}.		
Also (he changed up a gear){{c1::schaltete er einen Gang herauf}} und wurde plötzlich zu einem anderen Läufer.		
Also schaltete er einen Gang herauf und (and became suddenly a different runner){{c1::wurde plötzlich zu einem anderen Läufer}}.		
Brian erzählte mir, (that it hurt to run uphill){{c1::dass ihm das Bergablaufen wehtat}}, aber ich antwortete, Schmerzen seien nur etwas Vorübergehendes, durch das er hindurch müsste.		
Brian erzählte mir, dass ihm das Bergablaufen wehtat, aber ich antwortete, (pain is something temporary){{c1::Schmerzen seien nur etwas Vorübergehendes}}, durch das er hindurch müsste.		
Brian erzählte mir, dass ihm das Bergablaufen wehtat, aber ich antwortete, Schmerzen seien nur etwas Vorübergehendes, (that er had to get through){{c1::durch das er hindurch müsste}}.		
Um vier Uhr früh, (after another climb){{c1::nach einem weiteren Anstieg}} und einem weiteren Abstieg, nahm die Landschaft um uns Gestalt an.		
Um vier Uhr früh, nach einem weiteren Anstieg und (another descent){{c1::einem weiteren Abstieg}}, nahm die Landschaft um uns Gestalt an.		
Um vier Uhr früh, nach einem weiteren Anstieg und einem weiteren Abstieg, (the landscape around us took shape){{c1::nahm die Landschaft um uns Gestalt an}}.		
(It was almost a spirituell experience){{c1::Es war eine beinahe spirituelle Erfahrung}}, zu sehen, wie der neue Tag in den Bergen zu leuchten begann.		
Das Miso ersetzt dabei die Salze und andere Elektrolyte, (that the body loses through sweating){{c1::die dem Körper durchs Schwitzen verloren gehen}}.		
(On the next morning){{c1::Am nächsten Morgen}} war der Zeh schwarzblau und schien nur noch am Fuß zu hängen. Ich war mir ziemlich sicher, dass ich ihn mir gebrochen hatte.		
Am nächsten Morgen war (the toe){{c1::der Zeh}} schwarzblau und schien nur noch am Fuß zu hängen. Ich war mir ziemlich sicher, dass ich ihn mir gebrochen hatte.		
Am nächsten Morgen war der Zeh schwarzblau und schien nur noch am Fuß zu hängen. Ich war mir ziemlich sicher, dass ich ihn {{c1::mir}} gebrochen hatte.		
Am nächsten Morgen war der Zeh schwarzblau und schien nur noch am Fuß zu hängen. Ich war mir ziemlich sicher, dass ich {{c1::ihn}} mir gebrochen hatte.		
Ich glaube nicht, dass jemand anfängt, (to run long distance){{c1::Langstrecken zu laufen}}, um diese Art von visionärem Bewusstsein zu erlangen. Für mich galt das jedenfalls ganz bestimmt nicht. Aber ich bin überzeugt, dass jeder, der regelmäßig Ultrastrecken läuft, früher oder später an diesen Punkt gelangt.		
Ich glaube nicht, dass jemand anfängt, Langstrecken zu laufen, um diese Art von visionärem Bewusstsein zu erlangen. Für mich galt das jedenfalls ganz bestimmt nicht. Aber ich bin überzeugt, dass jeder, der regelmäßig Ultrastrecken läuft, (sooner or later){{c1::früher oder später}} an diesen Punkt gelangt.		
Ich glaube nicht, dass jemand anfängt, Langstrecken zu laufen, um diese Art von visionärem Bewusstsein zu erlangen. Für mich galt das jedenfalls ganz bestimmt nicht. Aber ich bin überzeugt, dass jeder, der regelmäßig Ultrastrecken läuft, früher oder später (reaches this point){{c1::an diesen Punkt gelangt}}.		
Die Strecke des Spartathlons ist (hilly){{c1::hügelig}}, aber nicht steil. Das bringt seine eigenen Schwierigkeiten mit sich.		
Die Strecke des Spartathlons ist hügelig, aber nicht steil. (That presents it's own set of difficulties){{c1::Das bringt seine eigenen Schwierigkeiten mit sich}}.		
Als ich die 80-Kilometer-Marke erreichte, durfte ich nicht daran denken, (that there was still 160 kiliometer ahead of me){{c1::dass noch 160 Kilometer vor mir lagen}}.		
(Before my mind's eye){{c1::Vor meinem geistigen Auge}} sah ich ein Leben, in dem ich trainierte, arbeitete, bei Wettkämpfen mitlief und dann Schecks über das ganze Geld ausstellte, das ich dabei verdiente, sodass mir nur noch genug für Miete und Essen blieb - wenn überhaupt.		
An diesem Abend, (as I imagined the lonely life on a farm){{c1::als ich mir das einsame Leben auf einer Farm ausmalte}}, wurde mir plötzlich schlagartig bewusst, wie wichtig mir Freundschaften waren.		
An diesem Abend, als ich mir das einsame Leben auf einer Farm ausmalte, (I suddenly became aware){{c1::wurde mir plötzlich schlagartig bewusst}}, wie wichtig mir Freundschaften waren.		
Wir weinten zusammen und fragten einander, (if Dave had ever let it show){{c1::ob Dave sich jemals habe anmerken lassen}}, wie schlecht es ihm ging.		
Für einen Ultraläufer, der tagtäglich viele Stunden allein verbringt und in (remote){{c1::entlegenen}}, menschenleeren Gegenden trainiert, kann sich das Laufen als einsame Angelegenheit erweisen.		
Für einen Ultraläufer, der tagtäglich viele Stunden allein verbringt und in entlegenen, (deserted){{c1::menschenleeren}} Gegenden trainiert, kann sich das Laufen als einsame Angelegenheit erweisen.		
Für einen Ultraläufer, der tagtäglich viele Stunden allein verbringt und in entlegenen, menschenleeren Gegenden trainiert, kann {{c1::sich}} das Laufen als einsame Angelegenheit erweisen.		
Für einen Ultraläufer, der tagtäglich viele Stunden allein verbringt und in entlegenen, menschenleeren Gegenden trainiert, kann sich das Laufen als einsame Angelegenheit (prove){{c1::erweisen}}.		
Für einen Ultraläufer, der tagtäglich viele Stunden allein verbringt und in entlegenen, menschenleeren Gegenden trainiert, (running can prove to be a lonely business){{c1::kann sich das Laufen als einsame Angelegenheit erweisen}}.		
Der Abstand zwischen uns (was){{c1::betrug}} nie mehr als 400 Meter.		
(The distance between us){{c1::Der Abstand zwischen uns}} betrug nie mehr als 400 Meter.		
(Life is not a race){{c1::Das Leben ist kein Wettlauf}}. Es ist auch kein Ultramarathon, obwohl es manchmal danach aussieht.		
Das Leben ist kein Wettlauf. Es ist auch kein Ultramarathon, obwohl (it sometimes looks like it){{c1::es manchmal danach aussieht}}.		
Ein Ultraläufer braucht sein Team, (to overcome difficult sections){{c1::um schwierige Abschnitte zu bezwingen}}, um ihm zu helfen, die glücklichen Momente zu finden und einfach weiterzumachen.		
Ein Ultraläufer braucht sein Team, um schwierige Abschnitte zu bezwingen, um ihm zu helfen, die glücklichen Momente zu finden (and to simply keep going){{c1::und einfach weiterzumachen}}.		
Nichts und niemand kann einen Tarahumara-Läufer auf einer Ultralangstrecke (beat){{c1::besiegen}} - kein Rennpferd, kein Gepard und auch kein olympischer Marathonläufer.		
Nichts und niemand kann einen Tarahumara-Läufer auf einer Ultralangstrecke besiegen - kein (racehorse){{c1::Rennpferd}}, kein Gepard und auch kein olympischer Marathonläufer.		
Nichts und niemand kann einen Tarahumara-Läufer auf einer Ultralangstrecke besiegen - kein Rennpferd, kein (leopard){{c1::Gepard}} und auch kein olympischer Marathonläufer.		
Ein anderer Abenteurer brauchte für die Überquerung eines Berges in den Copper Canyons auf dem Rücken eines Maultiers zehn Stunden; ein Tarahumara-Läufer (covered the same stretch of road in 90 minutes){{c1::legte dieselbe Wegstrecke in 90 Minuten zurück}}.		
Mit Sicherheit (he had adopted two skills of the Tarahumara){{c1::hat er sich zwei Fertigkeiten der Tarahumara angeeignet}} - Unsichtbarkeit und außergewöhnliche Ausdauer -, denn er wurde zwar schon an vielen Orten in den Canyons gesehen, aber niemand schien zu wissen, wo er lebte oder als nächstes auftauchen würde.		
Mit Sicherheit hat er sich zwei Fertigkeiten der Tarahumara angeeignet - (invisibility){{c1::Unsichtbarkeit}} und außergewöhnliche Ausdauer -, denn er wurde zwar schon an vielen Orten in den Canyons gesehen, aber niemand schien zu wissen, wo er lebte oder als nächstes auftauchen würde.		
Mit Sicherheit hat er sich zwei Fertigkeiten der Tarahumara angeeignet - Unsichtbarkeit und (extraordinary endurance){{c1::außergewöhnliche Ausdauer}} -, denn er wurde zwar schon an vielen Orten in den Canyons gesehen, aber niemand schien zu wissen, wo er lebte oder als nächstes auftauchen würde.		
Mit Sicherheit hat er sich zwei Fertigkeiten der Tarahumara angeeignet - Unsichtbarkeit und außergewöhnliche Ausdauer -, denn er wurde zwar schon an vielen Orten in den Canyons gesehen, aber niemand schien zu wissen, wo er lebte (or where he would turn up next){{c1::oder als nächstes auftauchen würde}}.		
(The whole thing was a scam){{c1::Die ganze Sache war ein Schwindel}}, und ich war darauf reingefallen.		
Die ganze Sache war ein Schwindel, (and I had fallen for it){{c1::und ich war darauf reingefallen}}.		
Die ganze Sache war ein Schwindel, und ich war {{c1::darauf}} reingefallen.		
Die ganze Sache war ein Schwindel, und ich war darauf {{c1::reingefallen}}.		
Ein talentierter junger Läufer sollte sterben. Zwei andere sollten (just get away with their lives){{c1::nur knapp mit dem Leben davonkommen}}.		
Ein talentierter junger Läufer sollte sterben. Zwei andere sollten {{c1::nur}} knapp mit dem Leben davonkommen.		
Ein talentierter junger Läufer sollte sterben. Zwei andere sollten nur {{c1::knapp}} mit dem Leben davonkommen.		
Ein talentierter junger Läufer sollte sterben. Zwei andere sollten nur knapp {{c1::mit}} dem Leben davonkommen.		
Ein talentierter junger Läufer sollte sterben. Zwei andere sollten nur knapp mit {{c1::dem}} Leben davonkommen.		
Ein talentierter junger Läufer sollte sterben. Zwei andere sollten nur knapp mit dem {{c1::Leben}} davonkommen.		
Ein talentierter junger Läufer sollte sterben. Zwei andere sollten nur knapp mit dem Leben {{c1::davonkommen}}.		
(I kept researching){{c1::Ich forschte weiter nach}} und stieß auf den Barfüßigen Batman …		
Ich forschte weiter nach und (came across the barefoot batman){{c1::stieß auf den Barfüßigen Batman}} …		
Heute kann man Laufschuhe kaufen, in deren Sohlen Stahlfedern eingearbeitet sind, (one particular product){{c1::ein bestimmtes Fabrikat}} regelt die Dämpfung sogar per Mikrochip, aber die Verletzungsquote hat in 30 Jahren kein bisschen abgenommen.		
Heute kann man Laufschuhe kaufen, in deren Sohlen Stahlfedern eingearbeitet sind, ein bestimmtes Fabrikat (regulates){{c1::regelt}} die Dämpfung sogar per Mikrochip, aber die Verletzungsquote hat in 30 Jahren kein bisschen abgenommen.		
Heute kann man Laufschuhe kaufen, in deren Sohlen Stahlfedern eingearbeitet sind, ein bestimmtes Fabrikat regelt die Dämpfung sogar (by microchip){{c1::per Mikrochip}}, aber die Verletzungsquote hat in 30 Jahren kein bisschen abgenommen.		
Heute kann man Laufschuhe kaufen, in deren Sohlen Stahlfedern eingearbeitet sind, ein bestimmtes Fabrikat regelt die Dämpfung sogar per Mikrochip, aber die (injury rate){{c1::Verletzungsquote}} hat in 30 Jahren kein bisschen abgenommen.		
Heute kann man Laufschuhe kaufen, in deren Sohlen Stahlfedern eingearbeitet sind, ein bestimmtes Fabrikat regelt die Dämpfung sogar per Mikrochip, aber die Verletzungsquote (hasn't went down one bit in 30 years){{c1::hat in 30 Jahren kein bisschen abgenommen}}.		
Heute kann man Laufschuhe kaufen, (in which){{c1::in deren}} Sohlen Stahlfedern eingearbeitet sind, ein bestimmtes Fabrikat regelt die Dämpfung sogar per Mikrochip, aber die Verletzungsquote hat in 30 Jahren kein bisschen abgenommen.		
Heute kann man Laufschuhe kaufen, in deren Sohlen Stahlfedern (built in){{c1::eingearbeitet}} sind, ein bestimmtes Fabrikat regelt die Dämpfung sogar per Mikrochip, aber die Verletzungsquote hat in 30 Jahren kein bisschen abgenommen.		
(With every step){{c1::Mit jedem Schritt}} wird eines der Beine einer Kraft ausgesetzt, die dem doppelten Körpergewicht entspricht.		
"Mit jedem Schritt (one of the legs is exposed to a force){{c1::wird eines der Beine einer Kraft ausgesetzt}}, die dem doppelten Körpergewicht entspricht.		
"Mit jedem Schritt wird eines der Beine einer Kraft ausgesetzt, (which corresponds to that of double the bodyweight){{c1::die dem doppelten Körpergewicht entspricht}}.		
Mit jedem Schritt (one of the legs is exposed to a force which is corresponds to that of double the bodyweight){{c1::wird eines der Beine einer Kraft ausgesetzt, die dem doppelten Körpergewicht entspricht}}.		
(He shrugged){{c1::Er zuckte mit den Schultern}}.		
(I thanked him){{c1::Ich dankte ihm}}, versprach, seinen Rat zu befolgen, und hinterging ihn umgehend, indem ich einen anderen Arzt aufsuchte.		
Ich dankte ihm, (promised to follow his advice){{c1::versprach, seinen Rat zu befolgen}}, und hinterging ihn umgehend, indem ich einen anderen Arzt aufsuchte.		
Ich dankte ihm, versprach, seinen Rat zu befolgen, und hinterging ihn umgehend, indem ich einen anderen Arzt (found another doctor){{c1::aufsuchte}}.		
Wir laufen, (when we are afraid){{c1::wenn wir Angst haben}}, wir laufen, wenn wir höchste Glücksgefühle empfinden, wir laufen vor unseren Problemen davon und wir laufen, um uns zu vergnügen.		
Wir laufen, wenn wir Angst haben, wir laufen, wenn wir höchste Glücksgefühle empfinden, (we run away from our problems){{c1::wir laufen vor unseren Problemen davon}} und wir laufen, um uns zu vergnügen.		
Wir laufen, wenn wir Angst haben, wir laufen, wenn wir höchste Glücksgefühle empfinden, wir laufen vor unseren Problemen davon und (we run to enjoy ourselves){{c1::wir laufen, um uns zu vergnügen}}.		
Vielleicht gibt es aber auch (a trigger){{c1::einen Auslöser}} in der menschlichen Psyche, eine einkodierte Reaktion, die unsere erste und bedeutendste Überlebensfähigkeit aktiviert, sobald wir spüren, dass die Raubtiere sich nähern.		
Vielleicht gibt es aber auch einen Auslöser (in the human psyche){{c1::in der menschlichen Psyche}}, eine einkodierte Reaktion, die unsere erste und bedeutendste Überlebensfähigkeit aktiviert, sobald wir spüren, dass die Raubtiere sich nähern.		
Vielleicht gibt es aber auch einen Auslöser in der menschlichen Psyche, (a encoded reaction){{c1::eine einkodierte Reaktion}}, die unsere erste und bedeutendste Überlebensfähigkeit aktiviert, sobald wir spüren, dass die Raubtiere sich nähern.		
Vielleicht gibt es aber auch einen Auslöser in der menschlichen Psyche, eine einkodierte Reaktion, die unsere erste und bedeutendste Überlebensfähigkeit aktiviert, sobald wir (sense){{c1::spüren}}, dass die Raubtiere sich nähern.		
Vielleicht gibt es aber auch einen Auslöser in der menschlichen Psyche, eine einkodierte Reaktion, die unsere erste und bedeutendste Überlebensfähigkeit aktiviert, sobald wir spüren, (that the predators are getting nearer){{c1::dass die Raubtiere sich nähern}}.		
Dr. Davis stellte dann - als ob (the first sight){{c1::der erste Anblick}} nicht schon schlimm genug gewesen wäre - auf Zeitlupe um.		
Dr. Davis stellte dann - (as if the first sight wasn't already bad enough){{c1::als ob der erste Anblick nicht schon schlimm genug gewesen wäre}} - auf Zeitlupe um.		
Ich glaube nicht, dass (year after year){{c1::Jahr für Jahr}} 80 Prozent aller Wildpferde durch die mit dem Laufen verbundenen Belastungen außer Gefecht gesetzt werden.		
Ich glaube nicht, dass Jahr für Jahr 80 Prozent aller Wildpferde durch die mit dem Laufen verbundenen Belastungen (are put out of action){{c1::außer Gefecht gesetzt werden}}.		
In dieser Situation (I remembered a saying){{c1::erinnerte ich mich an einen Ausspruch}}, der dem britischen Mittelstreckler Roger Bannister zugeschrieben wurde.		
In dieser Situation erinnerte ich mich an einen Ausspruch, (which is attributed to the british middle distance runner Roger Bannister){{c1::der dem britischen Mittelstreckler Roger Bannister zugeschrieben wurde}}.		
In dieser Situation erinnerte ich mich an einen Ausspruch, der (to the){{c1::dem}} britischen Mittelstreckler Roger Bannister zugeschrieben wurde.		
In dieser Situation erinnerte ich mich an einen Ausspruch, der dem britischen Mittelstreckler Roger Bannister (attributed){{c1::zugeschrieben}} wurde.		
Aber (shortly after){{c1::bald darauf}} sollte ich feststellen: Die einzigen Menschen, die sie beantworten konnten - die einzigen, die die Antworten lebten -, redeten nicht darüber. Vor allem nicht mit jemandem wie mir.		
Aber bald darauf sollte ich feststellen: Die einzigen Menschen, die sie beantworten konnten - die einzigen, die die Antworten lebten -, redeten nicht darüber. (Particularly nicht with someone like me){{c1::Vor allem nicht mit jemandem wie mir}}.		
Ein Forscher verstieg sich sogar zu der Spekulation, dass die Gehirne der Tarahumara nach so vielen Generationen der Wahrheitsliebe biochemisch gar nicht mehr in der Lage seien, (to think up lies){{c1::sich Lügen auszudenken}}.		
(And as if it wasn't enough){{c1::Und als ob es nicht genügte}}, das freundlichste, glücklichste Volk auf Erden zu sein: Die Tarahumara waren auch zäher als alle anderen Menschen.		
Und als ob es nicht genügte, das freundlichste, glücklichste Volk (on earth){{c1::auf Erden}} zu sein: Die Tarahumara waren auch zäher als alle anderen Menschen.		
Und als ob es nicht genügte, das freundlichste, glücklichste Volk auf Erden zu sein: Die Tarahumara waren auch zäher (than any other people){{c1::als alle anderen Menschen}}.		
Sie trinken, als wäre Silvester ein wöchentlich wiederkehrendes Ereignis, und {{c1::schütten}} dabei, aufs ganze Jahr gesehen, so viel Maisbier in sich hinein, dass sie jeden dritten Tag ihres Erwachsenenlebens entweder betrunken oder verkatert verbringen.		
Sie trinken, als wäre Silvester ein wöchentlich wiederkehrendes Ereignis, und schütten dabei, aufs ganze Jahr gesehen, so viel Maisbier {{c1::in}} sich hinein, dass sie jeden dritten Tag ihres Erwachsenenlebens entweder betrunken oder verkatert verbringen.		
Sie trinken, als wäre Silvester ein wöchentlich wiederkehrendes Ereignis, und schütten dabei, aufs ganze Jahr gesehen, so viel Maisbier in {{c1::sich}} hinein, dass sie jeden dritten Tag ihres Erwachsenenlebens entweder betrunken oder verkatert verbringen.		
Sie trinken, als wäre Silvester ein wöchentlich wiederkehrendes Ereignis, und schütten dabei, aufs ganze Jahr gesehen, so viel Maisbier in sich {{c1::hinein}}, dass sie jeden dritten Tag ihres Erwachsenenlebens entweder betrunken oder verkatert verbringen.		
Sie trinken, als wäre Silvester ein wöchentlich wiederkehrendes Ereignis, und schütten dabei, aufs ganze Jahr gesehen, so viel Maisbier in sich hinein, dass sie (every third day){{c1::jeden dritten Tag}} ihres Erwachsenenlebens entweder betrunken oder verkatert verbringen.		
Sie trinken, als wäre Silvester ein wöchentlich wiederkehrendes Ereignis, und schütten dabei, aufs ganze Jahr gesehen, so viel Maisbier in sich hinein, dass sie jeden dritten Tag (of their adult life){{c1::ihres Erwachsenenlebens}} entweder betrunken oder verkatert verbringen.		
Ihre Beine sind einfach (more resistant){{c1::widerstandsfähiger}}, weil sie ihr ganzes Leben lang gerannt sind, dachte ich, bevor mir aufging, dass das ein Trugschluss war.		
Ihre Beine sind einfach widerstandsfähiger, weil sie ihr ganzes Leben lang gerannt sind, dachte ich, (beofre I realised){{c1::bevor mir aufging}}, dass das ein Trugschluss war.		
Ihre Beine sind einfach widerstandsfähiger, weil sie ihr ganzes Leben lang gerannt sind, dachte ich, bevor mir aufging, dass das ein (fallacy){{c1::Trugschluss}} war.		
Und was hatte das Laufen (with all that){{c1::mit all dem}} zu tun?		
Man sagte mir, Salvador Holguín sei der einzige Mann, (who was up to the task){{c1::der dieser Aufgabe gewachsen sei}}.		
(I was told){{c1::Man sagte mir}}, Salvador Holguín sei der einzige Mann, der dieser Aufgabe gewachsen sei.		
(The sight){{c1::Der Anblick}} dieser Berge wirkt erhebend auf das Gemüt, aber sie zu überqueren erschöpft die Muskeln und die Geduld.		
Der Anblick dieser Berge wirkt (uplifting){{c1::erhebend}} auf das Gemüt, aber sie zu überqueren erschöpft die Muskeln und die Geduld.		
Der Anblick dieser Berge wirkt erhebend (on the mind){{c1::auf das Gemüt}}, aber sie zu überqueren erschöpft die Muskeln und die Geduld.		
Der Mann wusste also einiges über (mutilated corpses){{c1::verstümmelte Leichname}}. Außerdem hatte er einige der unwirtlichsten Gegenden seines Zeitalters bereist, unter anderem auch zwei Jahre mit einer höllischen Expedition zum nördlichen Polarkreis verbracht.		
Der Mann wusste also einiges über verstümmelte Leichname. Außerdem hatte er (some of the least hospitable areas){{c1::einige der unwirtlichsten Gegenden}} seines Zeitalters bereist, unter anderem auch zwei Jahre mit einer höllischen Expedition zum nördlichen Polarkreis verbracht.		
(But soon enough){{c1::Doch schon bald}} spielte das keine Rolle mehr - wo immer wir auch waren, unser aktueller Aufenthaltsort gehörte nicht mehr zur bekannten Welt.		
Doch schon bald spielte das keine Rolle mehr - (where ever we were){{c1::wo immer wir auch waren}}, unser aktueller Aufenthaltsort gehörte nicht mehr zur bekannten Welt.		
Doch schon bald spielte das keine Rolle mehr - wo immer wir auch waren, (our currect location){{c1::unser aktueller Aufenthaltsort}} gehörte nicht mehr zur bekannten Welt.		
Doch schon bald spielte das keine Rolle mehr - wo immer wir auch waren, unser aktueller Aufenthaltsort (didn't belong to the known world any more){{c1::gehörte nicht mehr zur bekannten Welt}}.		
(We zigzagged){{c1::Wir schlängelten uns}} nach wie vor auf einer schmalen Passage zwischen den Bäumen durch, aber die Karte zeigte nur unberührten Wald an.		
Wir schlängelten uns (still){{c1::nach wie vor}} auf einer schmalen Passage zwischen den Bäumen durch, aber die Karte zeigte nur unberührten Wald an.		
Fahrt einfach weiter, (went through my mind){{c1::schoss es mir durch den Kopf}}. Nicht anhalten, nicht anhalten, nicht nicht nicht …		
Arnulfo (proved to be){{c1::erwies sich}} zum Glück als ein Mensch, der verzeiht.		
Arnulfo erwies sich (luckily){{c1::zum Glück}} als ein Mensch, der verzeiht.		
An Arnulfos Schweigen war nichts Unhöfliches; ich benahm mich mit meiner Fragerei (intrusively){{c1::aufdringlich}}.		
An Arnulfos Schweigen war nichts Unhöfliches; ich benahm mich (with my questions){{c1::mit meiner Fragerei}} aufdringlich.		
Auch die beiden härtesten Burschen der US-Militärgeschichte (weren't up to the barrancas){{c1::waren den Barrancas nicht gewachsen}}.		
(Upon closer inspection){{c1::Bei genauerer Betrachtung}} zeigte sich, dass die Gestalt nicht völlig nackt war.		
(Even the most trendily equipped hill walker){{c1::Jeder noch so trendig ausgestattete Bergwanderer}} wird sich unter den Tarahumara garantiert underdressed vorkommen.		
Jeder noch so trendig ausgestattete Bergwanderer (will feel guaranteed underdressed amoung the Tarahumara){{c1::wird sich unter den Tarahumara garantiert underdressed vorkommen}}.		
"Assag", antwortete Ángel in der Tarahumara-Sprache und (and asked the new comer with a gesture){{c1::forderte den Neuankömmling mit einer Geste auf}}, sich zu setzen.		
(I did my best to keep up){{c1::Ich gab mein Bestes, um mitzuhalten}}, trotz meiner wachsenden Bedenken, dass wir schlicht und einfach reingelegt worden waren.		
Marcelino schien jedoch, (unlike most of the other players){{c1::im Unterschied zu den meisten anderen Spielern}}, niemals langsamer zu werden.		
Und (gradually){{c1::nach und nach}} ging mir auf, dass ich in diesem Plan eine Rolle spielte.		
Und nach und nach (I realised){{c1::ging mir auf}}, dass ich in diesem Plan eine Rolle spielte.		
Na gut, die Tarahumara sind (the most publicity shy people){{c1::das publicityscheueste Volk}} der Welt und haben sich jahrhundertelang jeder Art von Beziehungen mit dem Rest der Welt entzogen, aber … Nun, mit diesem Hindernis würde sich Fisher später beschäftigen müssen.		
Na gut, die Tarahumara sind das publicityscheueste Volk der Welt und haben sich jahrhundertelang jeder Art von Beziehungen mit dem Rest der Welt entzogen, aber … (well, Fischer would have to deal with this obstacle later){{c1::Nun, mit diesem Hindernis würde sich Fisher später beschäftigen müssen}}.		
Na gut, die Tarahumara sind das publicityscheueste Volk der Welt und haben sich jahrhundertelang jeder Art von Beziehungen mit dem Rest der Welt (withdrawn){{c1::entzogen}}, aber … Nun, mit diesem Hindernis würde sich Fisher später beschäftigen müssen.		
Na gut, die Tarahumara sind das publicityscheueste Volk der Welt und haben sich (for centuries){{c1::jahrhundertelang}} jeder Art von Beziehungen mit dem Rest der Welt entzogen, aber … Nun, mit diesem Hindernis würde sich Fisher später beschäftigen müssen.		
Na gut, die Tarahumara sind das publicityscheueste Volk der Welt und haben sich jahrhundertelang (any kind of){{c1::jeder Art von}} Beziehungen mit dem Rest der Welt entzogen, aber … Nun, mit diesem Hindernis würde sich Fisher später beschäftigen müssen.		
Na gut, die Tarahumara sind das publicityscheueste Volk der Welt und haben sich jahrhundertelang jeder Art von Beziehungen (with the rest of the world){{c1::mit dem Rest der Welt}} entzogen, aber … Nun, mit diesem Hindernis würde sich Fisher später beschäftigen müssen.		
Er hatte (initially){{c1::zunächst einmal}} schwierigere Probleme zu lösen. Zum Beispiel hatte er nicht die geringste Ahnung vom Laufen und sprach kaum ein Wort Spanisch, geschweige denn Rarámuri.		 
Er hatte zunächst einmal schwierigere Probleme zu lösen. Zum Beispiel hatte er (not the slightest idea){{c1::nicht die geringste Ahnung}} vom Laufen und sprach kaum ein Wort Spanisch, geschweige denn Rarámuri.		
Er hatte zunächst einmal schwierigere Probleme zu lösen. Zum Beispiel hatte er nicht die geringste Ahnung vom Laufen und sprach kaum ein Wort Spanisch, (let alone){{c1::geschweige denn}} Rarámuri.		
(Luckily){{c1::Glücklicherweise}} verfügte Fisher über einige besondere Begabungen. Ganz oben auf dieser Liste stand sein erstaunliches Orientierungsvermögen.		
Glücklicherweise verfügte Fisher über einige besondere Begabungen. (Right at the top of the list){{c1::Ganz oben auf dieser Liste}} stand sein erstaunliches Orientierungsvermögen.		
Glücklicherweise verfügte Fisher über einige besondere Begabungen. Ganz oben auf dieser Liste (was){{c1::stand}} sein erstaunliches Orientierungsvermögen.		
Fisher (was like){{c1::glich}} einer dieser Hauskatzen, die bei einem Familienurlaub in Alaska verlorengehen und eines Tages wieder zu Hause in Wichita auftauchen.		
Fisher glich (one of the these house cats){{c1::einer dieser Hauskatzen}}, die bei einem Familienurlaub in Alaska verlorengehen und eines Tages wieder zu Hause in Wichita auftauchen.		
Fisher glich einer dieser Hauskatzen, die bei einem Familienurlaub in Alaska (get lost){{c1::verlorengehen}} und eines Tages wieder zu Hause in Wichita auftauchen.		
Fisher glich einer dieser Hauskatzen, die bei einem Familienurlaub in Alaska verlorengehen und (one day){{c1::eines Tages}} wieder zu Hause in Wichita auftauchen.		
Fisher glich einer dieser Hauskatzen, die bei einem Familienurlaub in Alaska verlorengehen und eines Tages wieder zu Hause in Wichita (turn up){{c1::auftauchen}}.		
Seine Fähigkeit, (to find his way in the most confusing canyons on the planet){{c1::sich in den verwirrendsten Canyons dieses Planeten zurechtzufinden}}, mag wohl weltweit einzigartig sein, und sie scheint größtenteils auf reinem Instinkt zu beruhen.		
Seine Fähigkeit, {{c1::sich}} in den verwirrendsten Canyons dieses Planeten zurechtzufinden, mag wohl weltweit einzigartig sein, und sie scheint größtenteils auf reinem Instinkt zu beruhen.		
Seine Fähigkeit, sich in den verwirrendsten Canyons dieses Planeten (find his way){{c1::zurechtzufinden}}, mag wohl weltweit einzigartig sein, und sie scheint größtenteils auf reinem Instinkt zu beruhen.		
Seine Fähigkeit, sich in den verwirrendsten Canyons dieses Planeten zurechtzufinden, mag wohl weltweit einzigartig sein, und sie scheint (for the most part){{c1::größtenteils}} auf reinem Instinkt zu beruhen.		
Seine Fähigkeit, sich in den verwirrendsten Canyons dieses Planeten zurechtzufinden, mag wohl weltweit einzigartig sein, und sie scheint größtenteils (to be based on pure instinct){{c1::auf reinem Instinkt zu beruhen}}.		
Ken muss das wissen. Er ist jedes Leadville-Rennen mitgelaufen, obwohl er beim ersten Versuch wegen (hypothermia){{c1::Unterkühlung}} selbst ins Krankenhaus kam.		
Ken muss das wissen. Er ist jedes Leadville-Rennen mitgelaufen, obwohl er (on his first attempt){{c1::beim ersten Versuch}} wegen Unterkühlung selbst ins Krankenhaus kam.		
Man muss (in harmony){{c1::im Einklang}} mit seinem Körper sein, man muss wissen, wann man ihn antreiben kann und wann man locker lassen muss.		
Man muss im Einklang mit seinem Körper sein, man muss wissen, wann man ihn (push){{c1::antreiben}} kann und wann man locker lassen muss.		
Man muss im Einklang mit seinem Körper sein, man muss wissen, wann man ihn antreiben kann und wann man (go easy){{c1::locker lassen}} muss.		
Männer und Frauen (compete in seperate races){{c1::tragen getrennte Rennen aus}}, das stimmt schon, aber die Gründe dafür sind vor allem logistischer Art.		
Männer und Frauen tragen getrennte Rennen aus, das stimmt schon, aber die Gründe dafür sind (mainly){{c1::vor allem}} logistischer Art.		
(She had an ace up her sleeve){{c1::Sie hatte ein Ass im Ärmel}}, das sie jetzt ausspielen musste.		
Und Tatsache ist, dass der amerikanische Langstreckenlauf genau dann (went into a downwards spiral){{c1::in eine Abwärtsspirale geriet}}, als Geld ins Spiel kam.		
Und Tatsache ist, dass der amerikanische Langstreckenlauf genau dann in eine Abwärtsspirale geriet, (when money came into play){{c1::als Geld ins Spiel kam}}.		
(In other words){{c1::Mit anderen Worten}}: Erwarte nichts von deiner Lauferei, und du wirst mehr bekommen, als du dir jemals vorgestellt hast.		
Mit anderen Worten: Erwarte nichts von deiner Lauferei, und du wirst mehr bekommen, (than you ever imagined){{c1::als du dir jemals vorgestellt hast}}.		
Aber es musste (transferable skills){{c1::transferierbare Fertigkeiten}} geben, nicht wahr?		
Ein Lauf über 160 Kilometer war auch für die Tarahumara keine schmerzfreie Angelegenheit. (They had to confornt thier doubts){{c1::Sie mussten sich ihren Zweifeln stellen}} und den kleinen Teufel auf ihrer Schulter zum Schweigen bringen, der ihnen ständig die besten Argumente für ein Aussteigen ins Ohr flüsterte.		
Ein Lauf über 160 Kilometer war auch für die Tarahumara keine schmerzfreie Angelegenheit. Sie mussten sich ihren Zweifeln stellen und den kleinen Teufel auf ihrer Schulter (silence){{c1::zum Schweigen bringen}}, der ihnen ständig die besten Argumente für ein Aussteigen ins Ohr flüsterte.		
(In my minds eye){{c1::Vor meinem geistigen Auge}} sah ich immer noch die jugendliche Menschliche Fackel, die so schnell über diesen Fußpfad huschte wie eine Stichflamme über eine Sicherung züngelt.		
Also, der Mann ist echt?" "Sie meinen, (if he is to be taken seriously){{c1::ob er ernst zu nehmen ist}}?" "Nein, ich frage, ob es ihn gibt. Existiert er tatsächlich?"		
Also, der Mann ist echt?" "Sie meinen, ob er ernst zu nehmen ist?" "Nein, ich frage, ob es ihn gibt. (Does he really exist){{c1::Existiert er tatsächlich}}?"		
Zweifellos verfolgte er damit irgendein Ziel. (And as usual he kept his strategic considerations to himslef){{c1::Und wie üblich behielt er seine strategischen Überlegungen für sich}}.		
"Ich habe selbst nur ganz kurz mit ihm gesprochen", sagte ich. "Er ist nicht so leicht (to figure out){{c1::zu durchschauen}}, so viel kann ich sagen."		
Er konnte völlig übergeschnappt (or not up to the task at all){{c1::oder aber dieser Aufgabe überhaupt nicht gewachsen sein}}, und das Ergebnis wäre in beiden Fällen dasselbe: Wir würden dort draußen in den Barrancas zugrunde gehen.		
Er konnte völlig übergeschnappt oder aber dieser Aufgabe überhaupt nicht gewachsen sein, und das Ergebnis wäre in beiden Fällen dasselbe: Wir würden dort draußen in den Barrancas (perish){{c1::zugrunde gehen}}.		
Er konnte völlig übergeschnappt oder aber dieser Aufgabe überhaupt nicht gewachsen sein, und das Ergebnis wäre in beiden Fällen dasselbe: Wir würden (out there){{c1::dort draußen}} in den Barrancas zugrunde gehen.		
Die anderen mochten jetzt vielleicht (harbour doubts){{c1::Zweifel hegen}}, aber sie hatten sie beiseitegeschoben.		
Die anderen mochten jetzt vielleicht Zweifel hegen, aber sie hatten sie (shoved them aside){{c1::beiseitegeschoben}}.		
Scott und Luis und Eric und Joe waren alle dabei und (squashed themselves){{c1::zwängten sich}} mit Jenn und Billy in den Shuttlebus des Hotels, um auf ein paar Drinks in die Stadt zu fahren.		
Scott und Luis und Eric und Joe waren alle dabei und zwängten sich mit Jenn und Billy in den Shuttlebus des Hotels, um (for){{c1::auf}} ein paar Drinks in die Stadt zu fahren.		
(We had a long hard way before us){{c1::Wir hatten noch einen langen, mühsamen Weg vor uns}}, und ich wollte mich so gut wie möglich ausruhen.		
Wir hatten noch einen langen, mühsamen Weg vor uns, und ich wollte {{c1::mich}} so gut wie möglich ausruhen.		
Wir hatten noch einen langen, mühsamen Weg vor uns, und ich wollte mich so gut wie möglich (rest){{c1::ausruhen}}.		
(Unlike the others){{c1::Im Unterschied zu den anderen}} war ich bereits vor Ort gewesen. Ich wusste, was uns noch bevorstand.		
Im Unterschied zu den anderen war ich bereits (on-site){{c1::vor Ort}} gewesen. Ich wusste, was uns noch bevorstand.		
Im Unterschied zu den anderen war ich bereits vor Ort gewesen. Ich wusste, (what lay ahead of us){{c1::was uns noch bevorstand}}.		
Eric und ich hatten uns ursprünglich ein Zimmer teilen wollen, aber als Jenn und Billy auftauchten, ohne Reservierung oder, (or as it seemed){{c1::so schien es}}, ohne Geld für ein Zimmer, sagten wir, sie könnten sich bei uns niederlassen.		
Eric und ich hatten uns ursprünglich ein Zimmer teilen wollen, aber als Jenn und Billy auftauchten, ohne Reservierung oder, so schien es, ohne Geld für ein Zimmer, sagten wir, (they could stay with us){{c1::sie könnten sich bei uns niederlassen}}.		
Sobald Eric (the sofa bed){{c1::das Ausklappsofa}} hergerichtet hatte, sank Jenn darauf nieder wie ein nasser Sack.		
Sobald Eric das Ausklappsofa (set up){{c1::hergerichtet}} hatte, sank Jenn darauf nieder wie ein nasser Sack.		
(Eric thought for a second){{c1::Eric dachte kurz nach}}. "Meinst du nicht, dass ich die beiden mit einem Eimer voll Eiswasser wachbekommen könnte?"		
Eric dachte kurz nach. "Meinst du nicht, dass ich (the two of them){{c1::die beiden}} mit einem Eimer voll Eiswasser wachbekommen könnte?"		
Eric dachte kurz nach. "Meinst du nicht, dass ich die beiden (with a bucket of ice water){{c1::mit einem Eimer voll Eiswasser}} wachbekommen könnte?"		
Eric dachte kurz nach. "Meinst du nicht, dass ich die beiden mit einem Eimer voll Eiswasser (get up){{c1::wachbekommen}} könnte?"		
(A tempting thought)"{{c1::Ein verführerischer Gedanke}}", sagte ich. "Aber so, wie es jetzt aussieht, ist mir lieber, wenn sie schlafen."		
"Ein verführerischer Gedanke", sagte ich. (But as it looks at the moment)"{{c1::Aber so, wie es jetzt aussieht}}, ist mir lieber, wenn sie schlafen."		
"Ein verführerischer Gedanke", sagte ich. "Aber so, wie es jetzt aussieht, (I'd rather they slept){{c1::ist mir lieber, wenn sie schlafen}}."		
(About an hour later){{c1::Etwa eine Stunde später}} hörten wir Geräusche im Badezimmer.		
Etwa eine Stunde später hörten wir (sounds){{c1::Geräusche}} im Badezimmer.		
"Hoffnungslos", (I grumbled){{c1::brummelte ich}} und stand auf, um nachzusehen, wer diesmal kotzte.		
"Hoffnungslos", brummelte ich und stand auf, (to check){{c1::um nachzusehen}}, wer diesmal kotzte.		
"Hoffnungslos", brummelte ich und stand auf, um nachzusehen, (who was being sick this time){{c1::wer diesmal kotzte}}.		
"Hoffnungslos", brummelte ich und stand auf, um nachzusehen, wer (this time){{c1::diesmal}} kotzte.		
Als er eines Morgens an seinem Standort zum Dienst erschien, (he realised){{c1::stellte er fest}}, dass Billy Bonehead mal wieder mehr Glück als Verstand gehabt hatte.		
Als er eines Morgens an seinem Standort zum Dienst erschien, stellte er fest, dass Billy Bonehead (once again){{c1::mal wieder}} mehr Glück als Verstand gehabt hatte.		
Als er eines Morgens an seinem Standort zum Dienst erschien, stellte er fest, dass Billy Bonehead mal wieder (more luck than sense){{c1::mehr Glück als Verstand}} gehabt hatte.		
Als er (one morning){{c1::eines Morgens}} an seinem Standort zum Dienst erschien, stellte er fest, dass Billy Bonehead mal wieder mehr Glück als Verstand gehabt hatte.		
Doch Jenn (annoyed){{c1::nervte}} ihn nahezu von Anfang an.		
Doch Jenn nervte ihn (almost right from the beginning){{c1::nahezu von Anfang an}}.		
Alles, was sie hier zeigt, ist … ihr Laufen. Sie läuft - (and she was smiling){{c1::und sie lächelt dabei}}.		
Man sieht deutlich, dass sie gewaltigen Spaß an der Sache hat, (as if there was nothing else in the world she'd rather be doing){{c1::als gäbe es nichts auf der Welt, was sie lieber täte}}.		
(You could clearly see){{c1::Man sieht deutlich}}, dass sie gewaltigen Spaß an der Sache hat, als gäbe es nichts auf der Welt, was sie lieber täte.		
Man sieht deutlich, dass sie (enormous){{c1::gewaltigen}} Spaß an der Sache hat, als gäbe es nichts auf der Welt, was sie lieber täte.		
Man sieht deutlich, dass sie gewaltigen Spaß {{c1::an}} der Sache hat, als gäbe es nichts auf der Welt, was sie lieber täte.		
Man sieht deutlich, dass sie gewaltigen Spaß an {{c1::der}} Sache hat, als gäbe es nichts auf der Welt, was sie lieber täte.		
Man sieht deutlich, dass sie gewaltigen Spaß an der {{c1::Sache}} hat, als gäbe es nichts auf der Welt, was sie lieber täte.		
Caballo bekam (during our first 30 seconds){{c1::während unserer ersten 30 Sekunden}} in Creel mehr Konversation zu hören als sonst in einem ganzen Jahr. Ich empfand einen Anflug von Mitgefühl, aber eben nur einen Anflug.		
Caballo {{c1::bekam}} während unserer ersten 30 Sekunden in Creel mehr Konversation zu hören als sonst in einem ganzen Jahr. Ich empfand einen Anflug von Mitgefühl, aber eben nur einen Anflug.		
Caballo bekam während unserer ersten 30 Sekunden in Creel mehr Konversation zu hören (tha he normally would in a whole year){{c1::als sonst in einem ganzen Jahr}}. Ich empfand einen Anflug von Mitgefühl, aber eben nur einen Anflug.		
Caballo bekam während unserer ersten 30 Sekunden in Creel mehr Konversation zu hören als sonst in einem ganzen Jahr. (I felt a trace of compassion){{c1::Ich empfand einen Anflug von Mitgefühl}}, aber eben nur einen Anflug.		
Caballo bekam während unserer ersten 30 Sekunden in Creel mehr Konversation zu hören als sonst in einem ganzen Jahr. Ich empfand einen Anflug von Mitgefühl, (but only a trace){{c1::aber eben nur einen Anflug}}.		
(In  the past 15 hours){{c1::In den vergangenen 15 Stunden}} hatten wir uns die unsortierten Erkenntnisse von Barfuß-Ted anhören müssen. Jetzt war Caballo an der Reihe.		
In den vergangenen 15 Stunden hatten wir uns (the unsorted knowledge){{c1::die unsortierten Erkenntnisse}} von Barfuß-Ted anhören müssen. Jetzt war Caballo an der Reihe.		
In den vergangenen 15 Stunden hatten wir {{c1::uns}} die unsortierten Erkenntnisse von Barfuß-Ted anhören müssen. Jetzt war Caballo an der Reihe.		
In den vergangenen 15 Stunden hatten wir uns die unsortierten Erkenntnisse von Barfuß-Ted (listen to){{c1::anhören}} müssen. Jetzt war Caballo an der Reihe.		
In den vergangenen 15 Stunden hatten wir uns die unsortierten Erkenntnisse von Barfuß-Ted anhören müssen. (Now Caballo was up){{c1::Jetzt war Caballo an der Reihe}}.		
In seiner Studienzeit am Art Center College of Design in Pasadena hatte sich Ted heftig in seine Kommilitonin Jenny Shimizu (fallen in love){{c1::verknallt}}.		
In seiner Studienzeit am Art Center College of Design in Pasadena hatte {{c1::sich}} Ted heftig in seine Kommilitonin Jenny Shimizu verknallt.		
(When he was a student){{c1::In seiner Studienzeit}} am Art Center College of Design in Pasadena hatte sich Ted heftig in seine Kommilitonin Jenny Shimizu verknallt.		
Die Freundschaft hatte (for all involved){{c1::für alle Beteiligten}} äußerst günstige Folgen:		
Ted (came across an international community){{c1::stieß auf eine internationale Gemeinde}} von Barfußläufern.		
Bei seinem ersten Barfußlauf (Ted covered eight kilometers){{c1::legte Ted acht Kilometer zurück}} und spürte … nichts.		
(On his first barefoot run){{c1::Bei seinem ersten Barfußlauf}} legte Ted acht Kilometer zurück und spürte … nichts.		
(We all raised our beers){{c1::Wir alle hoben unsere Biere}} und stießen mit Caballo an.		
Wir alle hoben unsere Biere und (and toasted to Caballo){{c1::stießen mit Caballo an}}.		
(That had to be a joke){{c1::Das musste ein Scherz sein}}. Arnulfo? Damals hatte er nicht einmal mit mir gesprochen, von einer Einladung zum gemeinsamen Laufen ganz zu schweigen.		
Das musste ein Scherz sein. Arnulfo? Damals hatte er nicht einmal mit mir gesprochen, (never mind an invitation to a run together){{c1::von einer Einladung zum gemeinsamen Laufen ganz zu schweigen}}.		
(It was so early in the morning){{c1::Es war so früh am Morgen}}, der Himmel war immer noch milchkaffeefarben. Die Hähne krähten noch nicht.		
Es war so früh am Morgen, der Himmel war immer noch milchkaffeefarben. (The roosters weren't crowing yet){{c1::Die Hähne krähten noch nicht}}.		
"Ihr Jungs geht laufen? Ich bin dabei! Billy", rief sie über die Schulter. "(Move your butt man!){{c1::Beweg deinen Hintern, Mann!}}"		
"(I've never seen anything like it){{c1::So etwas hab ich noch nie gesehen}}", meinte Billy.		
Tony hörte Ted zu, hatte aber (significant worries){{c1::erhebliche Bedenken}}.		
Es war keineswegs so, (that he didn't like the idea){{c1::dass ihm die Idee nicht gefiel}}, sich auf die Stärke des Fußes zu verlassen anstatt auf Superpolsterung und Motion Control zu setzen.		
Es war keineswegs so, dass ihm die Idee nicht gefiel, (to rely on the strength of the foot){{c1::sich auf die Stärke des Fußes zu verlassen}} anstatt auf Superpolsterung und Motion Control zu setzen.		
Es war (by no means){{c1::keineswegs}} so, dass ihm die Idee nicht gefiel, sich auf die Stärke des Fußes zu verlassen anstatt auf Superpolsterung und Motion Control zu setzen.		
Tony lief sogar den Boston Marathon mit Rockport-Halbschuhen, (to show){{c1::um zu zeigen}}, dass es nur auf Bequemlichkeit und gute Konstruktion ankam, nicht auf das ganze Stoßdämpfungs/Antipronations/ Gelpolster-Gerede.		
Tony lief sogar den Boston Marathon mit Rockport-Halbschuhen, um zu zeigen, (that it was just about comfort and good construction){{c1::dass es nur auf Bequemlichkeit und gute Konstruktion ankam}}, nicht auf das ganze Stoßdämpfungs/Antipronations/ Gelpolster-Gerede.		
Ich hätte nicht gedacht, dass der FiveFinger als Laufschuh (is good){{c1::taugt}}, aber nach dieser Erfahrung konnte ich mir gar nichts anderes mehr als Laufschuh vorstellen.		
(The admiration){{c1::Die Bewunderung}} beruhte offensichtlich auf Gegenseitigkeit.		
Die Bewunderung (was obviously mutual){{c1::beruhte offensichtlich auf Gegenseitigkeit}}.		
Die Bewunderung {{c1::beruhte}} offensichtlich auf Gegenseitigkeit.		
Die Bewunderung beruhte offensichtlich {{c1::auf}} Gegenseitigkeit.		
Die Bewunderung beruhte offensichtlich auf {{c1::Gegenseitigkeit}}.		
Barfuß-Ted hatte seine FiveFingers (taken off){{c1::ausgezogen}} und demonstrierte das perfekte Aufsetzen des Fußes ohne Schuh.		
Barfuß-Ted hatte seine FiveFingers ausgezogen und (demonstrated){{c1::demonstrierte}} das perfekte Aufsetzen des Fußes ohne Schuh.		
Diese Vorstellung von (dexterity){{c1::Geschicklichkeit}} - weniger ist mehr, die beste Lösung ist die eleganteste Lösung.		
Caballo lächelte und wartete darauf, dass Barfuß-Ted (returned this smile){{c1::dieses Lächeln erwiderte}} und den Scherz einräumte.		
Caballo lächelte und wartete darauf, dass Barfuß-Ted dieses Lächeln erwiderte und (admitted to the pain){{c1::den Scherz einräumte}}.		
"He, hallo, Leute", ging Scott dazwischen (and made them both take a step back){{c1::und sorgte dafür, dass beide einen Schritt zurücktraten}}.		
Man kann ein Ei mit einem Topflappen (cover){{c1::abdecken}}, bevor man mit einem Hammer draufschlägt, aber das Ei wird nicht unversehrt bleiben.		
Man kann ein Ei mit einem Topflappen abdecken, bevor man mit einem Hammer (hit on){{c1::draufschlägt}}, aber das Ei wird nicht unversehrt bleiben.		
Man kann ein Ei mit einem Topflappen abdecken, bevor man mit einem Hammer draufschlägt, aber das Ei wird nicht (unscathed){{c1::unversehrt}} bleiben.		
Aber sein Highschool-Coach (recognised the potential){{c1::erkannte das Potenzial}} und baute Alan - das ist keine Übertreibung - von Grund auf ganz neu auf.		
Aber sein Highschool-Coach erkannte das Potenzial und baute Alan - (this is no exaggeration){{c1::das ist keine Übertreibung}} - von Grund auf ganz neu auf.		
Aber sein Highschool-Coach erkannte das Potenzial und baute Alan - das ist keine Übertreibung - (from scratch){{c1::von Grund auf}} ganz neu auf.		
(If I put your leg in plaster){{c1::Wenn ich Ihr Bein in Gips lege}}, wird die Muskelmasse innerhalb von sechs Wochen um vierzig bis sechzig Prozent abgenommen haben. Ähnliches geschieht mit Ihren Füßen, wenn sie in Schuhen eingesperrt sind.		
Wenn ich Ihr Bein in Gips lege, (the muscle mass will have decreased by forty or sixty percent within six weeks){{c1::wird die Muskelmasse innerhalb von sechs Wochen um vierzig bis sechzig Prozent abgenommen haben}}. Ähnliches geschieht mit Ihren Füßen, wenn sie in Schuhen eingesperrt sind.		
Wenn ich Ihr Bein in Gips lege, wird die Muskelmasse (within six weeks){{c1::innerhalb von sechs Wochen}} um vierzig bis sechzig Prozent abgenommen haben. Ähnliches geschieht mit Ihren Füßen, wenn sie in Schuhen eingesperrt sind.		
Wenn ich Ihr Bein in Gips lege, wird die Muskelmasse innerhalb von sechs Wochen (by){{c1::um}} vierzig bis sechzig Prozent abgenommen haben. Ähnliches geschieht mit Ihren Füßen, wenn sie in Schuhen eingesperrt sind.		
Wenn ich Ihr Bein in Gips lege, wird die Muskelmasse innerhalb von sechs Wochen um vierzig bis sechzig Prozent abgenommen haben. (Something similar happens with your feet){{c1::Ähnliches geschieht mit Ihren Füßen}}, wenn sie in Schuhen eingesperrt sind.		
Bowerman, (chuffed){{c1::hocherfreut}} über den Erfolg seiner Amateurentwürfe, ließ seiner Kreativität jetzt freien Lauf.		
Bowerman, hocherfreut über den Erfolg seiner Amateurentwürfe, (lets his creativity go wild){{c1::ließ seiner Kreativität jetzt freien Lauf}}.		
Er dachte über einen wasserdichten, mit Fischhaut bezogenen Schuh nach, aber diese Idee starb (on the drawing board){{c1::auf dem Zeichenbrett}}.		
Unsere Gesichter hatten unterwegs (war paint){{c1::eine Kriegsbemalung}} aus Staub und Schweißkrusten angelegt, so wie Caballo, als ich ihm zum ersten Mal begegnet war.		
unsere Gesichter hatten unterwegs eine Kriegsbemalung aus Staub und Schweißkrusten angelegt, (just like Caballo){{c1::so wie Caballo}}, als ich ihm zum ersten Mal begegnet war.		
unsere Gesichter hatten unterwegs eine Kriegsbemalung aus Staub und Schweißkrusten angelegt, so wie Caballo, (the first time I met him){{c1::als ich ihm zum ersten Mal begegnet war}}.		
(When the bus driver had a rest){{c1::Als der Busfahrer einmal eine Pause einlegte}}, kletterte Caballo vom Dach und quetschte sich im Bus bis ganz nach hinten durch, um Ted zu entkommen.		
Als der Busfahrer einmal eine Pause einlegte, (Caballo climbed from the roof){{c1::kletterte Caballo vom Dach}} und quetschte sich im Bus bis ganz nach hinten durch, um Ted zu entkommen.		
Als der Busfahrer einmal eine Pause einlegte, kletterte Caballo vom Dach und (squeezed his way through the bus){{c1::quetschte sich im Bus bis ganz nach hinten durch}}, um Ted zu entkommen.		
Als der Busfahrer einmal eine Pause einlegte, kletterte Caballo vom Dach und quetschte sich im Bus bis ganz nach hinten durch, (to escape from Ted){{c1::um Ted zu entkommen}}.		
(He said several times){{c1::Er sagte mehrmals}}, das sei nichts Besonderes, aber dann riet er uns dennoch, das Essen zu verputzen und sofort ins Bett zu gehen.		
Er sagte mehrmals, das sei nichts Besonderes, aber dann riet er uns dennoch, (to polish off the food){{c1::das Essen zu verputzen}} und sofort ins Bett zu gehen.		
Er sagte mehrmals, (it was nothing special){{c1::das sei nichts Besonderes}}, aber dann riet er uns dennoch, das Essen zu verputzen und sofort ins Bett zu gehen.		
(For the first time){{c1::Zum ersten Mal}} wurde mir bewusst, wie abgeschnitten wir hier waren.		
Zum ersten Mal wurde mir bewusst, wie (cut off){{c1::abgeschnitten}} wir hier waren.		
Wir wussten nicht, (what was going on in the outside world){{c1::was in der Außenwelt vor sich ging}}, und konnten der Außenwelt auch nicht mitteilen, was uns widerfuhr.		
(Eric and I followed Scott's example){{c1::Eric und ich folgten Scotts Beispiel}} und nahmen noch eine zusätzliche Tortilla als Wegzehrung mit.		
Eric und ich folgten Scotts Beispiel und nahmen noch eine (extra){{c1::zusätzliche}} Tortilla als Wegzehrung mit.		
Eric und ich folgten Scotts Beispiel und nahmen noch eine zusätzliche Tortilla als (food for the road){{c1::Wegzehrung}} mit.		
Jenn zerbrach einen PowerBar (in two halfs){{c1::in zwei Hälften}} und gab eine davon Billy.		
Jenn zerbrach einen PowerBar in zwei Hälften und (and gave one of them to Billy){{c1::gab eine davon Billy}}.		
Eric und ich folgten Scotts Beispiel und (and took another extra Tortilla with us, as food for the road){{c1::nahmen noch eine zusätzliche Tortilla als Wegzehrung mit}}.		
Eric hatte (a foolproof system){{c1::ein narrensicheres System}} für das Unterrichten dieses Stils.		
Eric hatte ein narrensicheres System (for teaching his style){{c1::für das Unterrichten dieses Stils}}.		
Dann (prescribed){{c1::verordnete}} mir Eric Trainingseinheiten mit vielen Bergaufwiederholungen, um diese leichte, huschende Fußbewegung in meinem muskulären Gedächtnis zu verankern.		
Dann verordnete mir Eric Trainingseinheiten mit vielen Bergaufwiederholungen, um diese leichte, huschende Fußbewegung (to anchor in my muscular memory){{c1::in meinem muskulären Gedächtnis zu verankern}}.		
Will man die Fettverbrennung aktivieren, muss man bei Ausdauerläufen (stay under the aerobic threshold){{c1::unter der aeroben Schwelle bleiben}} - unter dem Punkt, an dem man heftig zu atmen beginnt.		
Will man die Fettverbrennung aktivieren, muss man bei Ausdauerläufen unter der aeroben Schwelle bleiben - (under the point){{c1::unter dem Punkt}}, an dem man heftig zu atmen beginnt.		
Will man die Fettverbrennung aktivieren, muss man bei Ausdauerläufen unter der aeroben Schwelle bleiben - unter dem Punkt, (at which){{c1::an dem}} man heftig zu atmen beginnt.		
Will man die Fettverbrennung aktivieren, muss man bei Ausdauerläufen unter der aeroben Schwelle bleiben - (under the point at which you start to breathe heavily){{c1::unter dem Punkt, an dem man heftig zu atmen beginnt}}.		
Ich war versucht, den vollen Caballo (do){{c1::durchzuziehen}} und meine Laufschuhe gegen ein Paar Sandalen einzutauschen.		
(I was tempted){{c1::Ich war versucht}}, den vollen Caballo durchzuziehen und meine Laufschuhe gegen ein Paar Sandalen einzutauschen.		
(I just wanted to stretch my legs a little on this rest day){{c1::Ich wollte mir an diesem Ruhetag einfach nur ein bisschen die Beine vertreten}}.		
Ich wollte {{c1::mir}} an diesem Ruhetag einfach nur ein bisschen die Beine vertreten.		
Ich wollte mir an diesem Ruhetag einfach nur ein bisschen {{c1::die Beine}} vertreten.		
Ich wollte mir an diesem Ruhetag einfach nur ein bisschen die Beine {{c1::vertreten}}.		
(If you don't have any answers to your problmes after a four hour run){{c1::Wenn man nach einem vierstündigen Lauf keine Antworten auf die eigenen Probleme weiß}}, dann gibt es auch keine.		
Ich fühlte mich, (as though I was born to run){{c1::als wäre ich zum Laufen geboren}}.		
David war der beste Student in Professor Dennis Brambles Evolutionsbiologie-Seminar, und er wusste genau, was er zu sehen bekam, wenn er den Bauch eines Säugetiers (cut open){{c1::aufschnitt}}.		
Dr. Bramble war ebenfalls ein Läufer, deshalb verstand er auch die (attraction){{c1::Anziehungskraft}} dieser Beschäftigung, aber mit solchen Dingen musste man vorsichtig sein.		
Die Neanderthaler waren uns (in every way){{c1::in jeder Hinsicht}} überlegen. Sie waren stärker, zäher und möglicherweise sogar klüger: Sie hatten kräftigere Muskeln, stärkere Knochen, waren von Natur aus besser gegen Kälte geschützt und hatten, das legen die Fossilienfunde nahe, ein größeres Gehirn.		
Die Neanderthaler waren uns in jeder Hinsicht (superiour){{c1::überlegen}}. Sie waren stärker, zäher und möglicherweise sogar klüger: Sie hatten kräftigere Muskeln, stärkere Knochen, waren von Natur aus besser gegen Kälte geschützt und hatten, das legen die Fossilienfunde nahe, ein größeres Gehirn.		
Die Neanderthaler waren uns in jeder Hinsicht überlegen. Sie waren stärker, zäher und (perhaps even cleverer){{c1::möglicherweise sogar klüger}}: Sie hatten kräftigere Muskeln, stärkere Knochen, waren von Natur aus besser gegen Kälte geschützt und hatten, das legen die Fossilienfunde nahe, ein größeres Gehirn.		
Die Neanderthaler waren uns in jeder Hinsicht überlegen. Sie waren stärker, zäher und möglicherweise sogar klüger: Sie hatten kräftigere Muskeln, stärkere Knochen, waren (inherently){{c1::von Natur aus}} besser gegen Kälte geschützt und hatten, das legen die Fossilienfunde nahe, ein größeres Gehirn.		
Die Neanderthaler waren uns in jeder Hinsicht überlegen. Sie waren stärker, zäher und möglicherweise sogar klüger: Sie hatten kräftigere Muskeln, stärkere Knochen, waren von Natur aus besser gegen Kälte geschützt und hatten, (the fossils suggest this){{c1::das legen die Fossilienfunde nahe}}, ein größeres Gehirn.		
Die Neanderthaler waren uns in jeder Hinsicht überlegen. Sie waren stärker, zäher und möglicherweise sogar klüger: Sie hatten kräftigere Muskeln, stärkere Knochen, waren von Natur aus (better protected against the cold){{c1::besser gegen Kälte geschützt}} und hatten, das legen die Fossilienfunde nahe, ein größeres Gehirn.		
Beim Rennen um die Herrschaft über diese Welt hatten sie (an enormous advantage){{c1::einen gewaltigen Vorsprung}}.		
Die Neanderthaler hatten sich, als die ersten Exemplare des Homo sapiens in Europa auftauchten, dort bereits seit fast 200 000 Jahren gut (established){{c1::etabliert}}.		
Ist David da vielleicht (on to something important){{c1::einer wichtigen Sache auf der Spur}}?		
Nach über sechs Millionen Jahren getrennter Evolution sind (still){{c1::nach wie vor}} 95 Prozent unserer DNS-Sequenzen mit dem Erbgut von Schimpansen identisch.		
Nach über sechs Millionen Jahren getrennter Evolution sind nach wie vor 95 Prozent unserer DNS-Sequenzen (with the genetic makeup){{c1::mit dem Erbgut}} von Schimpansen identisch.		
Man muss sich wirklich fragen, warum nur eine Spezies auf der Welt (felt the urge){{c1::den Drang verspürt}}, sich bei großer Hitze zu Zehntausenden zu versammeln, um nur zum Spaß zweiundvierzig Kilometer zu laufen.		
Man muss sich wirklich fragen, warum nur eine Spezies (in the world){{c1::auf der Welt}} den Drang verspürt, sich bei großer Hitze zu Zehntausenden zu versammeln, um nur zum Spaß zweiundvierzig Kilometer zu laufen.		
Man muss sich wirklich fragen, warum nur eine Spezies auf der Welt den Drang verspürt, sich bei großer Hitze zu Zehntausenden zu versammeln, um (just for fun){{c1::nur zum Spaß}} zweiundvierzig Kilometer zu laufen.		
Aber Lieberman war noch aus einem wichtigeren Grund der ideale Mann, (to crack the puzzle of the running human){{c1::um das Rätsel des Laufenden Menschen zu knacken}}.		
Aber Lieberman war noch (for a more important reason){{c1::aus einem wichtigeren Grund}} der ideale Mann, um das Rätsel des Laufenden Menschen zu knacken.		
Die Lösung schien mit seinem Spezialgebiet (linked){{c1::verknüpft}} zu sein: mit dem Kopf.		
Lieberman (ran the possibilities through his head){{c1::spielte die Möglichkeiten in seinem Kopf durch}}.		
Es ist schwer zu sagen, wie lange Lieberman (on this problem){{c1::an diesem Problem}} hängengeblieben wäre, wenn ihn nicht letztlich sein eigener Hund auf die Lösung gebracht hätte.		
Es ist schwer zu sagen, wie lange Lieberman an {{c1::diesem}} Problem hängengeblieben wäre, wenn ihn nicht letztlich sein eigener Hund auf die Lösung gebracht hätte.		
Es ist schwer zu sagen, wie lange Lieberman an diesem Problem (stuck){{c1::hängengeblieben}} wäre, wenn ihn nicht letztlich sein eigener Hund auf die Lösung gebracht hätte.		
Es ist schwer zu sagen, wie lange Lieberman an diesem Problem hängengeblieben wäre, wenn ihn nicht (in the end){{c1::letztlich}} sein eigener Hund auf die Lösung gebracht hätte.		
Wie lange würde es denn dauern, (to actually run an animal to death){{c1::ein Tier tatsächlich zu Tode zu hetzen}}?		
(A deer){{c1::Ein Reh}} ist im Sprint viel schneller, aber wir sind ihm im Dauerlauf überlegen.		
Ein Reh ist im Sprint viel schneller, aber wir sind ihm im Dauerlauf (superiour){{c1::überlegen}}.		
Auch die Vorstellung, (to become a caveman himself){{c1::selbst zum Höhlenmenschen zu werden}}, wenn er schon keinen finden konnte, schien für ihn nichts Merkwürdiges an sich zu haben.		
Auch die Vorstellung, selbst zum Höhlenmenschen zu werden, wenn er schon keinen finden konnte, schien für ihn nichts Merkwürdiges {{c1::an}} sich zu haben.		
Auch die Vorstellung, selbst zum Höhlenmenschen zu werden, wenn er schon keinen finden konnte, schien für ihn nichts Merkwürdiges an {{c1::sich}} zu haben.		
Woher kam also (the spark of inspiration){{c1::der Funke der Inspiration}}?		
(So where did this spark of inspiration come from){{c1::Woher kam also der Funke der Inspiration}}?		
Wer konnte folglich ein besseres Studienobjekt sein als die Buschleute in der Kalahari, die meisterhafte Jäger und (a living remnant){{c1::ein lebendes Überbleibsel}} unserer prähistorischen Vergangenheit zugleich waren?		
Wer konnte folglich ein besseres Studienobjekt sein als die Buschleute in der Kalahari, die meisterhafte Jäger und ein lebendes Überbleibsel (of our prehistoric past){{c1::unserer prähistorischen Vergangenheit}} zugleich waren?		
Wer konnte folglich ein besseres Studienobjekt sein als die Buschleute in der Kalahari, die meisterhafte Jäger und ein lebendes Überbleibsel unserer prähistorischen Vergangenheit (at the same time){{c1::zugleich}} waren?		
(Their decline){{c1::Ihr Niedergang}} war herzzerreißend.		
Ihr Niedergang war (heartbreaking){{c1::herzzerreißend}}.		
Er hatte ein paar Geschichten über Ausdauerjagd gehört, hatte sie aber (somewhere between coincidence and lie){{c1::irgendwo zwischen Zufall und Lüge}} eingeordnet.		
Er hatte ein paar Geschichten über Ausdauerjagd gehört, hatte sie aber irgendwo zwischen Zufall und Lüge (file){{c1::eingeordnet}}.		
Das tat Louis auch. Als er das gestürzte Kudu erreichte, war er so (overheated){{c1::überhitzt}}, dass er aufgehört hatte zu schwitzen.		
Das tat Louis auch. Als er das gestürzte Kudu erreichte, war er so überhitzt, (that he had stopped sweating){{c1::dass er aufgehört hatte zu schwitzen}}.		
(In a certain way){{c1::In gewisser Weise}} war dies ein Triumph für ihn. Er hatte es geschafft, in diese Lebensweise hineinzufinden, und war so stark gelaufen, als hätte die Verfolgung ihm gegolten.		
In gewisser Weise war dies ein Triumph für ihn. Er hatte es geschafft, in diese (lifestyle){{c1::Lebensweise}} hineinzufinden, und war so stark gelaufen, als hätte die Verfolgung ihm gegolten.		
(If we are all born to run){{c1::Wenn wir alle zum Laufen geboren sind}}, sollten wir dann nicht alle unsere Freude daran haben?		
Wenn wir alle zum Laufen geboren sind, (should we not enjoy it then){{c1::sollten wir dann nicht alle unsere Freude daran haben}}?		
Wir sind eine Maschine, die zum Laufen geboren ist - und die Maschine (never breaks){{c1::geht nie kaputt}}.		
Das Gehirn denkt (relentlessly){{c1::unablässig}} an Kosteneinsparungen, daran, wie man für weniger mehr bekommt, Energie einlagert und für den Notfall bereithält.		
Das Gehirn denkt unablässig an Kosteneinsparungen, daran, wie man für weniger mehr bekommt, Energie (stores){{c1::einlagert}} und für den Notfall bereithält.		
Das Gehirn denkt unablässig an Kosteneinsparungen, daran, wie man für weniger mehr bekommt, Energie einlagert und (for emergencies){{c1::für den Notfall}} bereithält.		
Das Gehirn denkt unablässig an Kosteneinsparungen, daran, wie man für weniger mehr bekommt, Energie einlagert und für den Notfall (keep ready){{c1::bereithält}}.		
(The human body){{c1::Der menschliche Körper}} ist für das Leben unter dem Einfluss der Schwerkraft geschaffen.		
Der menschliche Körper ist für (life under the influence of gravity){{c1::das Leben unter dem Einfluss der Schwerkraft}} geschaffen.		
(Right after the first breakfast there){{c1::Bereits nach dem ersten Frühstück dort}} waren wir in das soziale Leben des Orts eingegliedert worden.		
Bereits nach dem ersten Frühstück dort waren wir (into the social life of the town){{c1::in das soziale Leben des Orts}} eingegliedert worden.		
Bereits nach dem ersten Frühstück dort waren wir in das soziale Leben des Orts (integrated){{c1::eingegliedert}} worden.		
Für die Menschen von Urique (it was the only chance of thier lives){{c1::war es die einzige Chance ihres Lebens}}, dem Rest der Welt zu zeigen, aus welchem Holz sie geschnitzt waren.		
Für die Menschen von Urique war es die einzige Chance ihres Lebens, (to show the rest of the world){{c1::dem Rest der Welt zu zeigen}}, aus welchem Holz sie geschnitzt waren.		
Für die Menschen von Urique war es die einzige Chance ihres Lebens, dem Rest der Welt zu zeigen, (what they were made of){{c1::aus welchem Holz sie geschnitzt waren}}.		
Die Läufer, US-Amerikaner und Tarahumara, drängten sich an zwei langen Tischen in Titas Garten hinter dem Haus, als Caballo an eine Bierflasche klopfte und aufstand. Ich dachte zunächst, er würde uns jetzt die letzten Hinweise für das Rennen geben, (but he had something else in mind){{c1::aber er hatte etwas anderes im Sinn}}.		
Die Läufer, US-Amerikaner und Tarahumara, (squeezed round two lomg tables){{c1::drängten sich an zwei langen Tischen}} in Titas Garten hinter dem Haus, als Caballo an eine Bierflasche klopfte und aufstand. Ich dachte zunächst, er würde uns jetzt die letzten Hinweise für das Rennen geben, aber er hatte etwas anderes im Sinn.		
Die Läufer, US-Amerikaner und Tarahumara, drängten sich an zwei langen Tischen in Titas Garten (behind the house){{c1::hinter dem Haus}}, als Caballo an eine Bierflasche klopfte und aufstand. Ich dachte zunächst, er würde uns jetzt die letzten Hinweise für das Rennen geben, aber er hatte etwas anderes im Sinn.		
Die Läufer, US-Amerikaner und Tarahumara, drängten sich an zwei langen Tischen in Titas Garten hinter dem Haus, als Caballo an eine Bierflasche klopfte und aufstand. (I thought at first){{c1::Ich dachte zunächst}}, er würde uns jetzt die letzten Hinweise für das Rennen geben, aber er hatte etwas anderes im Sinn.		
Caballo Blanco, der einsame Wanderer der Sierras, war (last but not least){{c1::zu guter Letzt}} aus der Wildnis aufgetaucht und sah sich hier von Freunden umgeben.
Ich kenne ihn {{c1::vom}} Sehen.		
Ich kenne ihn vom {{c1::Sehen}}.		
(After years full of disappointments){{c1::Nach Jahren voller Enttäuschungen}} waren es jetzt nur noch zwölf Stunden bis zur Verwirklichung seines Traums.		
Nach Jahren voller Enttäuschungen (it was now only twelve hours){{c1::waren es jetzt nur noch zwölf Stunden}} bis zur Verwirklichung seines Traums.		
"Wo sind die Kids?", fragte er. (shoulder shrugging all round){{c1::Allgemeines Schulterzucken}}.		
"(I'd better go and get them){{c1::Ich gehe besser und hole sie}}", sagte er. "Ich will nicht, dass sie noch einmal ohne Frühstück in solche Schwierigkeiten kommen."		
Die 55-Kilometer-Tour nach Urique hatte mich, (as Caballo predicted){{c1::wie von Caballo vorhergesagt}}, "aufgefressen und wieder ausgespuckt"		
Die 55-Kilometer-Tour nach Urique hatte mich, wie von Caballo vorhergesagt, "(chewed up and spat out again){{c1::aufgefressen und wieder ausgespuckt}}"		
Der schlimmste Fehler, den ich machen könnte, wäre, mich (gradually){{c1::nach und nach}} in das Renntempo eines anderen hineinziehen zu lassen.		
Der schlimmste Fehler, den ich machen könnte, wäre, mich nach und nach in das Renntempo eines anderen (pulled in){{c1::hineinziehen}} zu lassen.		
Aber wenn sie das Rennen ihres Lebens nur verlor, (only because she was playing it safe){{c1::weil sie auf Nummer sicher ging}}, würde sie das ewig bereuen.		
Aber wenn sie das Rennen ihres Lebens nur verlor, weil sie auf Nummer sicher ging, würde sie das ewig (regret){{c1::bereuen}}.		
Ich konnte nicht glauben, (that I had run from there to here){{c1::dass ich von dort bis hierher gelaufen war}}. Oder dass ich schon bald den gleichen Weg noch einmal zurücklegen würde.		
Ich konnte nicht glauben, dass ich von dort bis hierher gelaufen war. Oder dass ich (soon){{c1::schon bald}} den gleichen Weg noch einmal zurücklegen würde.		
Ich konnte nicht glauben, dass ich von dort bis hierher gelaufen war. (Or that I would soon cover the same distance again){{c1::Oder dass ich schon bald den gleichen Weg noch einmal zurücklegen würde}}.		
Noch lange sah ich sie winkend auf der Straße stehen, bis das Dorf Urique schließlich ganz (in a dust cloud){{c1::in einer Staubwolke}} verschwunden war.		
(I saw them standing and waving for a long time){{c1::Noch lange sah ich sie winkend auf der Straße stehen}}, bis das Dorf Urique schließlich ganz in einer Staubwolke verschwunden war.		
(Somehow they figured out){{c1::Irgendwie bekamen sie heraus}}, wie man von meiner Geschichte das Fett wegschneiden konnte, ohne etwas vom Geschmack preiszugeben.		
Irgendwie bekamen sie heraus, (how to trim the fat from my story){{c1::wie man von meiner Geschichte das Fett wegschneiden konnte}}, ohne etwas vom Geschmack preiszugeben.		
Irgendwie bekamen sie heraus, wie man von meiner Geschichte das Fett wegschneiden konnte, (without losing any of the flavour){{c1::ohne etwas vom Geschmack preiszugeben}}.		
Schmerz ist (unaviodable){{c1::unvermeidlich}}, Leiden ist eine Option.		
Schmerz ist unvermeidlich, (suffering){{c1::Leiden}} ist eine Option.		
Es ist schon viel zu lange her, dass ich (a strict training plan){{c1::ein festes Trainingsprogramm}} mit solchen Strecken einhalten konnte.		
Es ist schon viel zu lange her, dass ich ein festes Trainingsprogramm mit solchen Strecken (stick to){{c1::einhalten}} konnte.		
Natürlich (blows){{c1::weht}} an manchen Tagen eine schöne kühle Brise, aber viel häufiger ist es unangenehm schwülheiß.		
Natürlich weht an manchen Tagen (a lovely cool breeze){{c1::eine schöne kühle Brise}}, aber viel häufiger ist es unangenehm schwülheiß.		
Natürlich weht an manchen Tagen eine schöne kühle Brise, aber viel häufiger ist es unangenehm (humid){{c1::schwülheiß}}.		
Wenn ein Wind (blows){{c1::weht}}, kann man es noch einigermaßen ertragen.		
Wenn ein Wind weht, (you can put up with it to some extent){{c1::kann man es noch einigermaßen ertragen}}.		
Die Motivation eines Schriftstellers liegt in ihm selbst, und er sollte keine Bestätigung durch Äußerlichkeiten (strive for){{c1::anstreben}} oder sich an äußeren Maßstäben messen.		
Die Motivation eines Schriftstellers liegt in ihm selbst, und er sollte keine Bestätigung durch Äußerlichkeiten anstreben oder (measure himself against external benchmarks){{c1::sich an äußeren Maßstäben messen}}.		
Immer nur rennen, dachte ich, ist vielleicht zu (one-sided){{c1::einseitig}}. Ob es nicht besser wäre, andere Sportarten einzubeziehen und abwechslungsreicher zu trainieren?		
Immer nur rennen, dachte ich, ist vielleicht zu einseitig. Ob es nicht besser wäre, andere Sportarten (include){{c1::einzubeziehen}} und abwechslungsreicher zu trainieren?		
Immer nur rennen, dachte ich, ist vielleicht zu einseitig. Ob es nicht besser wäre, andere Sportarten einzubeziehen und (more variety){{c1::abwechslungsreicher}} zu trainieren?		
"Runner's Blue". (I'll go into that in more detail later){{c1::Ich werde später noch genauer darauf eingehen}}, was für ein Zustand dieses "Blue" war.		
Als ich die aus Japan mitgebrachten Umzugsgüter (put away){{c1::eingeräumt}}, die zahlreichen Formalitäten erledigt und mich einigermaßen eingelebt hatte, begann ich wieder ernsthaft zu laufen.		
Als ich die aus Japan mitgebrachten Umzugsgüter eingeräumt, (took care of the numerous formalities){{c1::die zahlreichen Formalitäten erledigt}} und mich einigermaßen eingelebt hatte, begann ich wieder ernsthaft zu laufen.		
Als ich die aus Japan mitgebrachten Umzugsgüter eingeräumt, die zahlreichen Formalitäten erledigt (settled in to some extent){{c1::und mich einigermaßen eingelebt}} hatte, begann ich wieder ernsthaft zu laufen.		
Als ich die aus Japan mitgebrachten Umzugsgüter eingeräumt, die zahlreichen Formalitäten erledigt und mich einigermaßen eingelebt hatte, begann ich wieder (seriously){{c1::ernsthaft}} zu laufen.		
(For nothing in the world){{c1::Um nichts in der Welt}} würde ich diese kostbaren Momente eintauschen.		
Um nichts in der Welt würde ich (these precious moments){{c1::diese kostbaren Momente}} eintauschen.		
Um nichts in der Welt würde ich diese kostbaren Momente (trade){{c1::eintauschen}}.		
(Someone like me){{c1::Jemand wie ich}}, der ziemlich unerfahren war und nicht die geringste Ahnung von Geschäftsführung hatte, würde das doch nie auf die Reihe kriegen. Doch sie lagen mit ihren Voraussagen völlig daneben.		
Jemand wie ich, der ziemlich unerfahren war und nicht (the slightest clue){{c1::die geringste Ahnung}} von Geschäftsführung hatte, würde das doch nie auf die Reihe kriegen. Doch sie lagen mit ihren Voraussagen völlig daneben.		
Jemand wie ich, der ziemlich unerfahren war und nicht die geringste Ahnung von (management){{c1::Geschäftsführung}} hatte, würde das doch nie auf die Reihe kriegen. Doch sie lagen mit ihren Voraussagen völlig daneben.		
Jemand wie ich, der ziemlich unerfahren war und nicht die geringste Ahnung von Geschäftsführung hatte, würde das doch nie {{c1::auf}} die Reihe kriegen. Doch sie lagen mit ihren Voraussagen völlig daneben.		
Jemand wie ich, der ziemlich unerfahren war und nicht die geringste Ahnung von Geschäftsführung hatte, würde das doch nie auf {{c1::die}} Reihe kriegen. Doch sie lagen mit ihren Voraussagen völlig daneben.		
Jemand wie ich, der ziemlich unerfahren war und nicht die geringste Ahnung von Geschäftsführung hatte, würde das doch nie auf die {{c1::Reihe}} kriegen. Doch sie lagen mit ihren Voraussagen völlig daneben.		
Jemand wie ich, der ziemlich unerfahren war und nicht die geringste Ahnung von Geschäftsführung hatte, würde das doch nie auf die Reihe {{c1::kriegen}}. Doch sie lagen mit ihren Voraussagen völlig daneben.		
Jemand wie ich, der ziemlich unerfahren war und nicht die geringste Ahnung von Geschäftsführung hatte, würde das doch nie auf die Reihe kriegen. (But they were completely off the mark with their predictions){{c1::Doch sie lagen mit ihren Voraussagen völlig daneben}}.		
Jemand wie ich, der ziemlich unerfahren war und nicht die geringste Ahnung von Geschäftsführung hatte, würde das doch nie auf die Reihe kriegen. Doch sie lagen mit ihren Voraussagen völlig {{c1::daneben}}.		
Jemand wie ich, der ziemlich unerfahren war und nicht die geringste Ahnung von Geschäftsführung hatte, würde das doch nie auf die Reihe kriegen. Doch sie {{c1::lagen}} mit ihren Voraussagen völlig daneben.		
Später gab ich das Rauchen auf, eine ganz natürliche Entwicklung, wenn man jeden Tag läuft. (Of course it wasn't easy){{c1::Leicht war das selbstverständlich nicht}}, aber Rauchen und tägliches Lauftraining passten einfach nicht zusammen.		
später gab ich das Rauchen auf, eine ganz natürliche Entwicklung, wenn man jeden Tag läuft. Leicht war das selbstverständlich nicht, (but smoking and daily running just didn't fit together){{c1::aber Rauchen und tägliches Lauftraining passten einfach nicht zusammen}}.		
 Das Rauchen aufzugeben bedeutete (the symbolic goodbye){{c1::den symbolischen Abschied}} von meinem früheren Leben.		
"Das Leben ist ungerecht", (I used to think){{c1::dachte ich früher oft}}. Die einen müssen sich unheimlich anstrengen, und den anderen fällt alles in den Schoß.		
"Das Leben ist ungerecht", dachte ich früher oft. (Some have to struggle terribly){{c1::Die einen müssen sich unheimlich anstrengen}}, und den anderen fällt alles in den Schoß.		
"Das Leben ist ungerecht", dachte ich früher oft. Die einen müssen sich unheimlich anstrengen, (and everythign falls in the lap of the others){{c1::und den anderen fällt alles in den Schoß}}.		
Es entspricht nicht der menschlichen Natur, (unnecessarily burdonsome){{c1::unnötig lästige}} Anstrengungen auf sich zu nehmen.		
Es entspricht nicht der menschlichen Natur, unnötig lästige Anstrengungen (to take on){{c1::auf sich zu nehmen}}.		
(If you don't consciously use muscles and bones){{c1::Wenn man Muskeln und Knochen nicht bewusst einsetzt}}, verlieren sie zwangsläufig an Stärke. Was wirklich fair ist, erkennt man erst auf lange Sicht.		
Wenn man Muskeln und Knochen nicht bewusst einsetzt, verlieren sie (inevitably){{c1::zwangsläufig}} an Stärke. Was wirklich fair ist, erkennt man erst auf lange Sicht.		
Wenn man Muskeln und Knochen nicht bewusst einsetzt, verlieren sie zwangsläufig an Stärke. Was wirklich fair ist, (you only recognise in the long run){{c1::erkennt man erst auf lange Sicht}}.		
Kein Zweifel: (Life is fundamentally unfair){{c1::Das Leben ist grundsätzlich ungerecht}}. Aber auch in einer ungerechten Situation besteht die Möglichkeit, ein gewisses Maß an Gerechtigkeit anzustreben.		
Kein Zweifel: Das Leben ist grundsätzlich ungerecht. Aber auch in einer ungerechten Situation besteht die Möglichkeit, (to strive for a certain measure of justice){{c1::ein gewisses Maß an Gerechtigkeit anzustreben}}.		
Doch sosehr {{c1::mir}} der Langstreckenlauf auch liegt, es gibt immer Tage, an denen ich träge und schwerfällig bin und keine Lust habe.		
Doch sosehr mir der Langstreckenlauf auch {{c1::liegt}}, es gibt immer Tage, an denen ich träge und schwerfällig bin und keine Lust habe.		
Doch sosehr mir der Langstreckenlauf auch liegt, (there are always days, when){{c1::es gibt immer Tage, an denen}} ich träge und schwerfällig bin und keine Lust habe.		
Doch sosehr mir der Langstreckenlauf auch liegt, es gibt immer Tage, an denen ich (lethargic){{c1::träge}} und schwerfällig bin und keine Lust habe.		
Doch sosehr mir der Langstreckenlauf auch liegt, es gibt immer Tage, an denen ich träge und (clumsy){{c1::schwerfällig}} bin und keine Lust habe.		
(In the past three months){{c1::In den vergangenen drei Monaten}} habe ich vor allem versucht, Distanzen runterzureißen.		
Bis Kilometer 30 konnte ich mein Tempo einigermaßen halten und rechnete mit einer recht (decent){{c1::anständigen}} Zeit.		
(The reasons for my failure){{c1::Die Gründe für mein Versagen}} lagen auf der Hand: Nicht genug Training, nicht genug Training und nicht genug Training. Damit ist alles gesagt.		
Die Gründe für mein Versagen (were obvious){{c1::lagen auf der Hand}}: Nicht genug Training, nicht genug Training und nicht genug Training. Damit ist alles gesagt.		
(But you don't want to keep making the some mistakes){{c1::Aber immer wieder die gleichen Fehler will man auch nicht machen}}. Am besten ist es, man lernt aus ihnen und wendet das Gelernte bei nächster Gelegenheit an.		
Aber immer wieder die gleichen Fehler will man auch nicht machen. (It is best){{c1::Am besten ist es}}, man lernt aus ihnen und wendet das Gelernte bei nächster Gelegenheit an.		
Aber immer wieder die gleichen Fehler will man auch nicht machen. Am besten ist es, (you learn from them){{c1::man lernt aus ihnen}} und wendet das Gelernte bei nächster Gelegenheit an.		
Aber immer wieder die gleichen Fehler will man auch nicht machen. Am besten ist es, man lernt aus ihnen und (and apply what you learned at the next opportunity){{c1::wendet das Gelernte bei nächster Gelegenheit an}}.		
Aber immer wieder die gleichen Fehler will man auch nicht machen. Am besten ist es, man lernt aus ihnen und wendet das Gelernte (at the next opportunity){{c1::bei nächster Gelegenheit}} an.		
42 Kilometer, das geht doch. (I was only thinking about the distance){{c1::Ich dachte nur an die Distanz}}, die Temperatur kam mir gar nicht in den Sinn.		
42 Kilometer, das geht doch. Ich dachte nur an die Distanz, (the temperatur didn't even cross my mind){{c1::die Temperatur kam mir gar nicht in den Sinn}}.		
Dafür war ich den ganzen weiten Weg nach Griechenland geflogen. (Backing down wasn't an option){{c1::Ein Rückzieher kam nicht mehr in Frage}}.		
Nach langem Hin- und Herüberlegen (I came to the conclusion){{c1::kam ich zu dem Schluss}}, dass ich morgens noch im Dunkeln in Athen loslaufen sollte und so mein Ziel erreichen würde, ehe die Sonne hoch am Himmel stand, um allzu starke Erschöpfung durch die Hitze zu vermeiden.		
(After long deliberation){{c1::Nach langem Hin- und Herüberlegen}} kam ich zu dem Schluss, dass ich morgens noch im Dunkeln in Athen loslaufen sollte und so mein Ziel erreichen würde, ehe die Sonne hoch am Himmel stand, um allzu starke Erschöpfung durch die Hitze zu vermeiden.		
(Anyway){{c1::Jedenfalls}} brach ich um 5.30 Uhr am Olympia-Stadion in Athen auf und machte mich auf den Weg nach Marathon.		
Jedenfalls brach ich um 5.30 Uhr am Olympia-Stadion in Athen auf und (and set out for Marathon){{c1::machte mich auf den Weg nach Marathon}}.		
Vom Stadion bis zur Hauptstraße nach Marathon sind es etwa fünf Kilometer, und (the many traffic lights){{c1::die vielen Ampeln}} bringen mich immer wieder aus dem Rhythmus.		
Vom Stadion bis zur Hauptstraße nach Marathon sind es etwa fünf Kilometer, und die vielen Ampeln (always throw me out of rhythm){{c1::bringen mich immer wieder aus dem Rhythmus}}.		
(After about six kilometers){{c1::Nach etwa sechs Kilometern}} ziehe ich mein Hemd aus und laufe mit freiem Oberkörper. Da ich sonst immer angezogen laufe, fühlt es sich wunderbar an (obwohl ich einen schrecklichen Sonnenbrand davontragen werde).		
Nach etwa sechs Kilometern (I take off my shirt){{c1::ziehe ich mein Hemd aus}} und laufe mit freiem Oberkörper. Da ich sonst immer angezogen laufe, fühlt es sich wunderbar an (obwohl ich einen schrecklichen Sonnenbrand davontragen werde).		
Nach etwa sechs Kilometern ziehe ich mein Hemd aus und laufe mit freiem Oberkörper. (As I normally always run dressed){{c1::Da ich sonst immer angezogen laufe}}, fühlt es sich wunderbar an (obwohl ich einen schrecklichen Sonnenbrand davontragen werde).		
Nach etwa sechs Kilometern ziehe ich mein Hemd aus und laufe mit freiem Oberkörper. Da ich sonst immer angezogen laufe, (it feels wonderful){{c1::fühlt es sich wunderbar an}} (obwohl ich einen schrecklichen Sonnenbrand davontragen werde).		
(I begin to seriously ask myself){{c1::Ich beginne mich ernsthaft zu fragen}}, wieso ich, nachdem ich den weiten Weg von Tokyo in dieses schöne Land gekommen bin, ausgerechnet diese riskante und stark befahrene Straße entlangtraben muss.		
Aber schlecht fühle ich mich nicht. Ich habe noch jede Menge Energie. (I give about 70 percent of my strength){{c1::Ich setze etwa siebzig Prozent meiner Kraft ein}} und laufe in gerade dem richtigen Tempo.		
(It alternates uphill and downhill){{c1::Es geht abwechselnd}} bergauf und bergab. Da ich vom Inland in Richtung Meer laufe, führt die Straße insgesamt eher bergab.		
Es geht abwechselnd bergauf und bergab. Da ich vom Inland (towards the sea){{c1::in Richtung Meer}} laufe, führt die Straße insgesamt eher bergab.		
Es geht abwechselnd bergauf und bergab. Da ich vom Inland in Richtung Meer laufe, führt die Straße (on the whole){{c1::insgesamt}} eher bergab.		
Ich vermute, (I have about two thirds of the run behind me){{c1::ich habe etwa zwei Drittel des Laufs hinter mir}}. Ich überschlage im Kopf die Zeit und nehme an, dass ich es in einer Gesamtzeit von dreieinhalb Stunden schaffen müsste.		
Ich vermute, ich habe etwa zwei Drittel des Laufs hinter mir. (Ich worked out the time in my head){{c1::Ich überschlage im Kopf die Zeit}} und nehme an, dass ich es in einer Gesamtzeit von dreieinhalb Stunden schaffen müsste.		
Ich vermute, ich habe etwa zwei Drittel des Laufs hinter mir. Ich überschlage im Kopf die Zeit und nehme an, dass ich es (in a total time of three and a half hours){{c1::in einer Gesamtzeit von dreieinhalb Stunden}} schaffen müsste.		
Konzentriere dich darauf, (putting one foot in front of the other){{c1::einen Fuß vor den anderen zu setzen}}.		
(I don't always have the right to complain){{c1::Eigentlich habe ich kein Recht, mich zu beschweren}}.		
Als ich meinen Artikel von damals (re-read){{c1::wiederlas}}, wurde mir klar, dass ich nach über zwanzig Jahren und ebenso vielen Marathonläufen noch die gleichen psychischen Abläufe durchlebe.		
Als ich meinen Artikel von damals wiederlas, wurde mir klar, dass ich (after over twenty years){{c1::nach über zwanzig Jahren}} und ebenso vielen Marathonläufen noch die gleichen psychischen Abläufe durchlebe.		
(Since I've been in Japan){{c1::Seit ich in Japan bin}}, bin ich zwei Mal 20 und einmal 30 Kilometer gelaufen. Auf diese Weise habe ich es gerade so geschafft, meinen Durchschnitt von 10 Kilometern pro Tag einzuhalten.		
Seit ich in Japan bin, bin ich zwei Mal 20 und einmal 30 Kilometer gelaufen. Auf diese Weise habe ich es gerade so geschafft, (to stick to my average of 10 kilometers per day){{c1::meinen Durchschnitt von 10 Kilometern pro Tag einzuhalten}}.		
(You've almost made it){{c1::Gleich hast du es geschafft}}, versuche ich mich zu ermutigen, aber die Ziellinie scheint einfach nicht näher zu rücken.		
Gleich hast du es geschafft, (I try to encourage myself){{c1::versuche ich mich zu ermutigen}}, aber die Ziellinie scheint einfach nicht näher zu rücken.		
Diesmal möchte ich dennoch die letzten paar Kilometer (relativ) bequem laufen, am Ende noch einmal alle Kräfte mobilisieren und mit einem Lächeln durchs Ziel gehen. Das ist (one of my goals){{c1::einer meiner Vorsätze}} für den kommenden Marathon.		
Diesmal möchte ich dennoch die letzten paar Kilometer (relativ) bequem laufen, am Ende noch einmal alle Kräfte mobilisieren und mit einem Lächeln durchs Ziel gehen. Das ist einer meiner Vorsätze (for the coming marathon){{c1::für den kommenden Marathon}}.		
Als wir in den USA lebten, hat eine Dame, die als Assistentin in unserem Büro in Tokyo arbeitete, plötzlich ihre Kündigung eingereicht, da sie Anfang nächsten Jahres heiraten will, (and I have to look around for a replacement){{c1::und ich muss mich nach Ersatz umsehen}}.		
Als wir in den USA lebten, hat eine Dame, die als Assistentin in unserem Büro in Tokyo arbeitete, (suddenly handed in her notice){{c1::plötzlich ihre Kündigung eingereicht}}, da sie Anfang nächsten Jahres heiraten will, und ich muss mich nach Ersatz umsehen.		
Meine Zeit ist also knapp bemessen. (Even two people){{c1::Selbst zwei Personen}} könnten all diese Aufgaben kaum bewältigen.		
Meine Zeit ist also knapp bemessen. Selbst zwei Personen könnten all diese Aufgaben kaum (manage){{c1::bewältigen}}.		
(So my time is tight){{c1::Meine Zeit ist also knapp bemessen}}. Selbst zwei Personen könnten all diese Aufgaben kaum bewältigen.		
Daneben für den New York City Marathon zu trainieren ist nicht einfach. (Come what may){{c1::Aber komme, was wolle}}, ich laufe weiter.		
Daneben für den New York City Marathon zu trainieren ist nicht einfach. Aber komme, was wolle, (I keep running){{c1::ich laufe weiter}}.		
(Alongside){{c1::Daneben}} für den New York City Marathon zu trainieren ist nicht einfach. Aber komme, was wolle, ich laufe weiter.		
Daneben (to train for the New York marathon){{c1::für den New York City Marathon zu trainieren}} ist nicht einfach. Aber komme, was wolle, ich laufe weiter.		
(I only have a few reasons to keep running){{c1::Ich habe nur wenige Gründe, weiter zu laufen}}, aber einen ganzen Lastwagen voller Gründe, damit aufzuhören. Was bleibt mir anderes übrig, als die wenigen Gründe, die dafür sprechen, zu hegen und zu pflegen.		
Ich habe nur wenige Gründe, weiter zu laufen, (but a whole lorry full of reasons to stop){{c1::aber einen ganzen Lastwagen voller Gründe, damit aufzuhören}}. Was bleibt mir anderes übrig, als die wenigen Gründe, die dafür sprechen, zu hegen und zu pflegen.		
Ich habe nur wenige Gründe, weiter zu laufen, aber einen ganzen Lastwagen voller Gründe, damit aufzuhören. (What else can I do){{c1::Was bleibt mir anderes übrig}}, als die wenigen Gründe, die dafür sprechen, zu hegen und zu pflegen.		
Ein Problem ist (the heavy traffic){{c1::der starke Verkehr}}; je nach Uhrzeit gibt es viele Fußgänger, und auch die Luft ist nicht sonderlich sauber. Aber da wir mitten in Tokyo sind, kann ich keinen Luxus verlangen.		
Ein Problem ist der starke Verkehr; (depending on the time, there are a lot of pedestrians){{c1::je nach Uhrzeit gibt es viele Fußgänger}}, und auch die Luft ist nicht sonderlich sauber. Aber da wir mitten in Tokyo sind, kann ich keinen Luxus verlangen.		
Ein Problem ist der starke Verkehr; je nach Uhrzeit gibt es viele Fußgänger, und auch die Luft ist nicht (particular){{c1::sonderlich}} sauber. Aber da wir mitten in Tokyo sind, kann ich keinen Luxus verlangen.		
Ein Problem ist der starke Verkehr; je nach Uhrzeit gibt es viele Fußgänger, und auch die Luft ist nicht sonderlich sauber. Aber da wir mitten in Tokyo sind, kann ich (the luxury){{c1::keinen Luxus}} verlangen.		
(I have to think myself lucky){{c1::Ich muss mich glücklich schätzen}}, dass es in meiner Nähe überhaupt einen Ort gibt, an dem ich laufen kann.		
Ich muss mich glücklich schätzen, dass es (where I live){{c1::in meiner Nähe}} überhaupt einen Ort gibt, an dem ich laufen kann.		
Ich muss mich glücklich schätzen, dass es in meiner Nähe überhaupt einen Ort gibt, {{c1::an dem}} ich laufen kann.		
Da auch das S&amp;B-Team täglich auf dem Gaien-Pfad trainierte, kannte ich die meisten der Männer zumindest {{c1::vom Sehen}}.		
Da auch das S&amp;B-Team täglich auf dem Gaien-Pfad trainierte, kannte ich (most of the men){{c1::die meisten der Männer}} zumindest vom Sehen.		
Da ich (always used to){{c1::früher immer}} vor sieben Uhr morgens (wenn der Verkehr noch nicht so stark und die Luft noch einigermaßen gut war) dort joggte, begegnete ich oft einzelnen Mitgliedern des Teams, und wir nickten einander zu.		
Da ich früher immer vor sieben Uhr morgens (wenn der Verkehr noch nicht so (heavy){{c1::stark}} und die Luft noch einigermaßen gut war) dort joggte, begegnete ich oft einzelnen Mitgliedern des Teams, und wir nickten einander zu.		
Da ich früher immer vor sieben Uhr morgens (wenn der Verkehr noch nicht so stark und die Luft noch (fairly){{c1::einigermaßen}} gut war) dort joggte, begegnete ich oft einzelnen Mitgliedern des Teams, und wir nickten einander zu.		
Da ich früher immer vor sieben Uhr morgens (wenn der Verkehr noch nicht so stark und die Luft noch einigermaßen gut war) dort joggte, begegnete ich oft einzelnen Mitgliedern des Teams, und (we nodded to each other){{c1::wir nickten einander zu}}.		
(They were made of the same stuff as olympic champions are){{c1::Sie waren aus dem Holz, aus dem Olympiasieger geschnitzt werden}}, und kein Training war zu hart für sie.		
Ich hatte sie persönlich kaum gekannt und (hardly exchanged words with them){{c1::kaum ein paar Worte mit ihnen gewechselt}}. Erst nach ihrem Tod erfuhr ich, dass beide erst kurz zuvor geheiratet hatten.		
Dennoch hatte ich das Gefühl, dass zwischen uns als Langstreckenläufern, (who run past each other every day){{c1::die jeden Tag aneinander vorbeiliefen}}, eine gewisse Verbundenheit bestanden hatte.		
(The only disadvatage is){{c1::Der einzige Nachteil besteht darin}}, dass es sich um einen Rundweg handelt, das heißt, man kann nicht einfach in der Mitte aufhören, wenn man erschöpft ist, sondern muss, und sei es auf allen vieren, zum Ausgangspunkt zurück. Ansonsten ist es eine angenehme Strecke.		
Der einzige Nachteil besteht darin, dass es sich um einen Rundweg handelt, das heißt, man kann nicht einfach in der Mitte aufhören, wenn man erschöpft ist, sondern muss, und (be it on all fours){{c1::sei es auf allen vieren}}, zum Ausgangspunkt zurück. Ansonsten ist es eine angenehme Strecke.		
Der einzige Nachteil besteht darin, dass es sich um einen Rundweg handelt, das heißt, man kann nicht einfach in der Mitte aufhören, wenn man erschöpft ist, sondern muss, und sei es auf allen vieren, zum (starting point){{c1::Ausgangspunkt}} zurück. Ansonsten ist es eine angenehme Strecke.		
Der einzige Nachteil besteht darin, dass es sich um einen Rundweg handelt, das heißt, man kann nicht einfach in der Mitte aufhören, wenn man erschöpft ist, sondern muss, und sei es auf allen vieren, zum Ausgangspunkt zurück. (Otherwise it's a pleasant route){{c1::Ansonsten ist es eine angenehme Strecke}}.		
Die tägliche Übung war für ihn (indispensible){{c1::unentbehrlich}}.		
(Writers, on the otherhand){{c1::Schriftsteller hingegen}}, die nicht mit überragender Begabung ausgestattet sind - die gerade so über die Runden kommen -, sind schon von Jugend an gezwungen, an sich zu arbeiten.		
Schriftsteller hingegen, die nicht mit überragender Begabung (equipped){{c1::ausgestattet}} sind - die gerade so über die Runden kommen -, sind schon von Jugend an gezwungen, an sich zu arbeiten.		
Schriftsteller hingegen, die nicht mit überragender Begabung ausgestattet sind - (who are just making ends meet){{c1::die gerade so über die Runden kommen}} -, sind schon von Jugend an gezwungen, an sich zu arbeiten.		
Ich vermute, dass die Schriftsteller, (who are late bloomers){{c1::die zu einer späten Blüte gelangen}}, alle mehr oder weniger diesen Prozess durchlaufen.		
(To what extent){{c1::Bis zu welchem Grad}} darf ich auf meine Fähigkeiten vertrauen, und wann sollte ich an mir zweifeln?		
Also brauchen meine Muskeln lange, um warm zu werden. Am Anfang sind sie äußerst träge. (But once they warm up){{c1::Aber wenn sie einmal warm sind}}, halten sie ziemlich lange durch, ohne dass ich ihnen Gewalt antun muss.		
(To a certain extent){{c1::Bis zu einem gewissen Grad}} lässt sich eine Veranlagung zwar regulieren, aber grundlegend ändern kann man sie nicht.		
Bis zu einem gewissen Grad lässt sich (a predisposition){{c1::eine Veranlagung}} zwar regulieren, aber grundlegend ändern kann man sie nicht.		
(This mindset){{c1::Diese Denkweise}} ist einer der wenigen Vorzüge des Älterwerdens.		
Diese Denkweise ist (one of the few advantages){{c1::einer der wenigen Vorzüge}} des Älterwerdens.		
Diese Denkweise ist einer der wenigen Vorzüge (of getting older){{c1::des Älterwerdens}}.		
(they seemed to be used to overtaking others){{c1::Sie scheinen daran gewöhnt zu sein, andere zu überholen}}, eher jedenfalls, als überholt zu werden.		
(My body seemed to be about to fall apart){{c1::Mein Körper schien kurz davor zu sein auseinanderzufallen}}.		
Jedenfalls schleppte ich mich (with gritted teeth){{c1::mit zusammengebissenen Zähnen}} diese qualvollen 20 Kilometer vorwärts.		
Ich sah nur den Erdboden drei Meter vor mir, sonst nichts. (My world consisted only of the three meters before me){{c1::Meine Welt bestand nur noch aus den drei Metern vor mir}}. Darüber hinaus brauchte ich nicht zu denken.		
Ich sah nur den Erdboden drei Meter vor mir, sonst nichts. Meine Welt bestand nur noch aus den drei Metern vor mir. (Beyond that ){{c1::Darüber hinaus}} brauchte ich nicht zu denken.		
(It was as if I'd gone through a wall){{c1::Es war, als wäre ich durch eine Mauer gegangen}}. Wann genau sich dieses Gefühl einstellte, weiß ich nicht mehr. Plötzlich merkte ich, dass ich auf der anderen Seite war. Ich war überzeugt, durch etwas hindurchgekommen zu sein. Ich weiß nicht, welche Logik, welcher Vorgang oder welche Methode dahintersteckte, aber ich war überzeugt, es geschafft zu haben.		
Es war, als wäre ich durch eine Mauer gegangen. Wann genau sich dieses Gefühl einstellte, weiß ich nicht mehr. Plötzlich merkte ich, dass ich (on the other side){{c1::auf der anderen Seite}} war. Ich war überzeugt, durch etwas hindurchgekommen zu sein. Ich weiß nicht, welche Logik, welcher Vorgang oder welche Methode dahintersteckte, aber ich war überzeugt, es geschafft zu haben.		
Es war, als wäre ich durch eine Mauer gegangen. Wann genau sich dieses Gefühl einstellte, weiß ich nicht mehr. Plötzlich merkte ich, dass ich auf der anderen Seite war. Ich war überzeugt, durch etwas hindurchgekommen zu sein. Ich weiß nicht, welche Logik, welcher Vorgang oder welche Methode (was behind it){{c1::dahintersteckte}}, aber ich war überzeugt, es geschafft zu haben.		
So lange zu laufen ist natürlich (an immense physical strain){{c1::eine immense körperliche Anstrengung}}.		
(From this point on){{c1::Von diesem einen Punkt an}} war die Erschöpfung jedoch kein so großes Problem mehr für mich.		
Von diesem einen Punkt an war die Erschöpfung (however){{c1::jedoch}} kein so großes Problem mehr für mich.		
(As I had switched to autopilot){{c1::Da ich auf Autopilot geschaltet hatte}}, wäre ich vielleicht, wenn man mir das Kommando dazu gegeben hätte, über die 100 Kilometer hinausgelaufen.		
(At this point){{c1::An diesem Punkt}} gelangte der Akt des Laufens fast in einen metaphysischen Bereich.		
An diesem Punkt (the act of running entered almost a metapysical realm){{c1::gelangte der Akt des Laufens fast in einen metaphysischen Bereich}}.		
Ein Endpunkt wird nur als (time marker){{c1::zeitliche Markierung}} gesetzt oder dient indirekt als Metapher für den vergänglichen Charakter des Daseins.		
Es war nur so ein (all encompassing){{c1::umfassendes}} Gefühl, das ich nicht in Worte fasste, sondern lediglich als körperliche Empfindung spürte.		
Es war nur so ein umfassendes Gefühl, (that I didn't put in words){{c1::das ich nicht in Worte fasste}}, sondern lediglich als körperliche Empfindung spürte.		
Meine Art zu laufen (resembled){{c1::glich}} nun einem Zustand der Meditation.		
Meine Art zu laufen glich nun (a state of meditation){{c1::einem Zustand der Meditation}}.		
(My way of running){{c1::Meine Art zu laufen}} glich nun einem Zustand der Meditation.		
Viele Läufer (around me){{c1::um mich herum}} trabten nun schweigend auf das Ziel zu.		
Viele Läufer um mich herum trabten nun (silently){{c1::schweigend}} auf das Ziel zu.		
Die Luft zog ganz leicht in mich hinein und wieder hinaus. Mein Herz schlug ruhig, (in regular rhythm){{c1::in regelmäßigem Rhythmus}}.		
Natürlich bin ich immer froh, (when I reach the finish line in a long distance run){{c1::wenn ich bei einem Langstreckenlauf das Ziel erreiche}}, aber diesmal wurde es mir wirklich warm ums Herz. Ich reckte die rechte Faust in die Luft.		
Natürlich bin ich immer froh, wenn ich bei einem Langstreckenlauf das Ziel erreiche, (but this time it really warmed my heart){{c1::aber diesmal wurde es mir wirklich warm ums Herz}}. Ich reckte die rechte Faust in die Luft.		
Natürlich bin ich immer froh, wenn ich bei einem Langstreckenlauf das Ziel erreiche, aber diesmal wurde es mir wirklich warm ums Herz. Ich (raised){{c1::reckte}} die rechte Faust in die Luft.		
(I didn't exactly feel something as magnificant as pride){{c1::Ich empfand nicht gerade etwas so Großartiges wie Stolz}}, aber endlich erhob sich in mir das Gefühl, eine Leistung vollbracht zu haben.		
(I felt joy and relief){{c1::Ich empfand Freude und Erleichterung darüber}}, dass ich dieses Risiko eingegangen war und die Kraft gehabt hatte, durchzuhalten und es zu meistern.		
Ich empfand Freude und Erleichterung darüber, (that I had taken this risk){{c1::dass ich dieses Risiko eingegangen war}} und die Kraft gehabt hatte, durchzuhalten und es zu meistern.		
Ich empfand Freude und Erleichterung darüber, dass ich dieses Risiko eingegangen war und die Kraft gehabt hatte, (to persevere){{c1::durchzuhalten}} und es zu meistern.		
Für mich (as the person affected){{c1::als den Betroffenen}} war es schwierig, diese Dinge objektiv einzuschätzen.		
Für mich als den Betroffenen war es schwierig, diese Dinge objektiv (to see){{c1::einzuschätzen}}.		
Es war ein kalter Sonntag, an dem von morgens bis abends ein dunstiger (drizzle){{c1::Nieselregen}} niederging.		
Es war ein kalter Sonntag, an dem von morgens bis abends ein dunstiger Nieselregen (was coming down){{c1::niederging}}.		
(Like most difficulties in life){{c1::Wie die meisten Schwierigkeiten im Leben}} stellte sich der Schmerz plötzlich und ohne Vorwarnung ein.		
(You have to expect){{c1::Man muss damit rechnen}}, dass die Knie hin und wieder protestieren. "Es ist ja schön und gut, dass du schnaufend durch die Gegend rennst, aber ab und zu kannst du ruhig auch mal auf uns achten. Wenn wir schlappmachen, gibt es keinen Ersatz."		
Man muss damit rechnen, (that your knees will protest now and again){{c1::dass die Knie hin und wieder protestieren}}. "Es ist ja schön und gut, dass du schnaufend durch die Gegend rennst, aber ab und zu kannst du ruhig auch mal auf uns achten. Wenn wir schlappmachen, gibt es keinen Ersatz."		
Man muss damit rechnen, dass die Knie hin und wieder protestieren. "(It's all very well){{c1::Es ist ja schön und gut}}, dass du schnaufend durch die Gegend rennst, aber ab und zu kannst du ruhig auch mal auf uns achten. Wenn wir schlappmachen, gibt es keinen Ersatz."		
Man muss damit rechnen, dass die Knie hin und wieder protestieren. "Es ist ja schön und gut, (that you run panting through the neigbourhood){{c1::dass du schnaufend durch die Gegend rennst}}, aber ab und zu kannst du ruhig auch mal auf uns achten. Wenn wir schlappmachen, gibt es keinen Ersatz."		
Ich hatte mich, wie gesagt, (luckily){{c1::zum Glück}} bisher beim Laufen noch nie ernsthaft verletzt.		
Ich hatte mich, wie gesagt, zum Glück (up to that point){{c1::bisher}} beim Laufen noch nie ernsthaft verletzt.		
(I tried){{c1::Ich bemühte mich}}, optimistisch zu denken.		
(Of course it was bad luck){{c1::Natürlich war es Pech}}, dass wir ausgerechnet dann eingezogen waren, als umgebaut wurde, aber ich kann ja nicht die ganze Zeit nur jammern.		
Natürlich war es Pech, dass wir ausgerechnet dann eingezogen waren, als umgebaut wurde, aber ich kann ja nicht die ganze Zeit nur (whine){{c1::jammern}}.		
Ich habe Wichtigeres zu tun, und der New York Marathon (was getting closer and closer){{c1::rückt immer näher}}.		
Ich lief nur etwa fünfzig Minuten, (for the last ten I increased the speed){{c1::die letzten zehn steigerte ich das Tempo}}. Ich malte mir aus, wie ich in den Central Park einlaufe und mich der Ziellinie nähere.		
Ich lief nur etwa fünfzig Minuten, die letzten zehn steigerte ich das Tempo. (I imagined){{c1::Ich malte mir aus}}, wie ich in den Central Park einlaufe und mich der Ziellinie nähere.		
Am Morgen fielen ein paar leichte (flakes){{c1::Flocken}}, und am Nachmittag schneite es dann richtig.		
Am Morgen fielen ein paar leichte Flocken, und (in the afternoon){{c1::am Nachmittag}} schneite es dann richtig.		
Am Morgen fielen ein paar leichte Flocken, und am Nachmittag (it snowed properly){{c1::schneite es dann richtig}}.		
Überall gibt es stumme Hinweise, (surprises lurk everywhere){{c1::überall lauern Überraschungen}}. Meine einzige Handhabe sind Erfahrung und Instinkt.		
(The experience taught me the following:){{c1::Die Erfahrung hat mich Folgendes gelehrt}}:"Du hast getan, was du konntest. Jetzt hat es keinen Zweck mehr, darüber nachzudenken. Du kannst nur noch abwarten, was auf dich zukommt."		
Die Erfahrung hat mich Folgendes gelehrt:"Du hast getan, was du konntest. Jetzt hat es keinen Zweck mehr, (to think about it){{c1::darüber nachzudenken}}. Du kannst nur noch abwarten, was auf dich zukommt."		
So ist es, (the point of a marathon){{c1::der Sinn eines Marathons besteht darin}}, Freude daran zu haben. Warum sonst sollten Zehntausende von Menschen 42 Kilometer am Stück laufen?		
So ist es, der Sinn eines Marathons besteht darin, (to enjoy it){{c1::Freude daran zu haben}}. Warum sonst sollten Zehntausende von Menschen 42 Kilometer am Stück laufen?		
So ist es, der Sinn eines Marathons besteht darin, Freude daran zu haben. (Why else){{c1::Warum sonst}} sollten Zehntausende von Menschen 42 Kilometer am Stück laufen?		
So ist es, der Sinn eines Marathons besteht darin, Freude daran zu haben. Warum sonst sollten (tens of thousnads of people){{c1::Zehntausende von Menschen}} 42 Kilometer am Stück laufen?		
So ist es, der Sinn eines Marathons besteht darin, Freude daran zu haben. Warum sonst sollten Zehntausende von Menschen 42 Kilometer (in one go){{c1::am Stück}} laufen?		
Nun brauche ich nur noch (calmly){{c1::in aller Ruhe}} auf den Tag zu warten und mich dabei zu erholen. Ansonsten kann ich nur beten, dass das Wetter mitspielt und wir einen schönen Herbsttag bekommen.		
Nun brauche ich nur noch in aller Ruhe auf den Tag zu warten und mich dabei zu erholen. Ansonsten kann ich nur beten, (that the weather cooperates){{c1::dass das Wetter mitspielt}} und wir einen schönen Herbsttag bekommen.		
(thanks to my extensive training){{c1::Dank meines ausgiebigen Trainings}} ist meine Muskulatur von den Oberschenkeln bis zur Hüfte fest und straff geworden.		
Dazu muss man (find a reasonably safe path){{c1::einen einigermaßen sicheren Weg finden}}, auf dem man schnell fahren kann. Alles in allem finde ich das ziemlich umständlich.		
Dazu muss man einen einigermaßen sicheren Weg finden, (that you can cycle fast on){{c1::auf dem man schnell fahren kann}}. Alles in allem finde ich das ziemlich umständlich.		
Dazu muss man einen einigermaßen sicheren Weg finden, auf dem man schnell fahren kann. (All in all){{c1::Alles in allem}} finde ich das ziemlich umständlich.		
Dazu muss man einen einigermaßen sicheren Weg finden, auf dem man schnell fahren kann. Alles in allem finde ich das ziemlich (laborious){{c1::umständlich}}.		
Der Triathlon findet am 1. Oktober statt, also in genau zwei Monaten. Ob ich (by  then){{c1::bis dahin}} die entsprechende Muskulatur aufbauen kann, ist zwar fraglich, auf jeden Fall muss ich mich jedoch an das Rad gewöhnen.		
Der Triathlon findet am 1. Oktober statt, also in genau zwei Monaten. Ob ich bis dahin die entsprechende Muskulatur aufbauen kann, (is debatable){{c1::ist zwar fraglich}}, auf jeden Fall muss ich mich jedoch an das Rad gewöhnen.		
(The streamlined helmet){{c1::Den stromlinienförmigen Helm}} festschnallen, die Sportsonnenbrille aufsetzen, die Wasserflasche füllen, den Geschwindigkeitsmesser einstellen und los.		
Den stromlinienförmigen Helm festschnallen, die Sportsonnenbrille aufsetzen, die Wasserflasche füllen, den Geschwindigkeitsmesser (set){{c1::einstellen}} und los.		
Den stromlinienförmigen Helm festschnallen, die Sportsonnenbrille (put on){{c1::aufsetzen}}, die Wasserflasche füllen, den Geschwindigkeitsmesser einstellen und los.		
Wer so etwas einmal am eigenen Leibe erfahren hat, (he doesn't forget it any time soon){{c1::der vergisst es so schnell nicht wieder}}.		
Wenn ich nicht trinke, bin ich bald dehydriert; (then I can't think clearly any more){{c1::dann kann ich nicht mehr klar denken}}.		
Wenn ich nicht trinke, bin ich bald (dehydrated){{c1::dehydriert}}; dann kann ich nicht mehr klar denken.		
Ich trainiere nie auf dem Rad, ohne eine Wasserflasche mitzunehmen. Während der Fahrt nehme ich sie immer wieder aus der Halterung, trinke einen Schluck und befestige sie wieder. Ich arbeite daran, (performing this process smoothly and automatically){{c1::diesen Vorgang reibungslos und automatisch zu vollziehen}} und vor allem dabei weiter geradeaus zu schauen.		
Ich trainiere nie auf dem Rad, ohne eine Wasserflasche mitzunehmen. Während der Fahrt nehme ich sie immer wieder aus der Halterung, trinke einen Schluck und befestige sie wieder. Ich arbeite daran, diesen Vorgang reibungslos und automatisch zu vollziehen und (especially){{c1::vor allem}} dabei weiter geradeaus zu schauen.		
Ich trainiere nie auf dem Rad, ohne eine Wasserflasche mitzunehmen. Während der Fahrt nehme ich sie immer wieder aus der Halterung, trinke einen Schluck und befestige sie wieder. Ich arbeite daran, diesen Vorgang reibungslos und automatisch zu vollziehen und vor allem (while looking straight ahead){{c1::dabei weiter geradeaus zu schauen}}.		
Immer wieder die gleichen Bewegungen. Bergauf, geradeaus, bergab. Manchmal mit (tailwind){{c1::Rückenwind}}, dann wieder mit Gegenwind.		
Immer wieder die gleichen Bewegungen. Bergauf, geradeaus, bergab. Manchmal mit Rückenwind, dann wieder mit (headwind){{c1::Gegenwind}}.		
(Again and again){{c1::Immer wieder}} die gleichen Bewegungen. Bergauf, geradeaus, bergab. Manchmal mit Rückenwind, dann wieder mit Gegenwind.		
Immer wieder (the same movements){{c1::die gleichen Bewegungen}}. Bergauf, geradeaus, bergab. Manchmal mit Rückenwind, dann wieder mit Gegenwind.		
Immer wieder die gleichen Bewegungen. (Up hill){{c1::Bergauf}}, geradeaus, bergab. Manchmal mit Rückenwind, dann wieder mit Gegenwind.		
Immer wieder die gleichen Bewegungen. Bergauf, geradeaus, (Downhill){{c1::bergab}}. Manchmal mit Rückenwind, dann wieder mit Gegenwind.		
(I don't even know exactly){{c1::Ich weiß nicht einmal genau}}, wie viele Schallplatten ich jetzt zu Hause habe. Ich habe sie nicht gezählt, allein der Gedanke macht mir Angst.		
Ich weiß nicht einmal genau, wie viele Schallplatten ich jetzt zu Hause habe. Ich habe sie nicht gezählt, (just the thought){{c1::allein der Gedanke}} macht mir Angst.		
Ich weiß nicht einmal genau, wie viele Schallplatten ich jetzt zu Hause habe. Ich habe sie nicht gezählt, allein der Gedanke (scares me){{c1::macht mir Angst}}.		
Das kostet viel Zeit, (never mind money){{c1::ganz zu schweigen vom Geld}}, und ich bin überzeugt, die meisten Leute würden mich als manisch bezeichnen.		
Ich beschloss einfach (to wait and see when came out of it){{c1::abzuwarten, was dabei herauskäme}}.		
Kein (ending){{c1::Schluss}} mit der Musik von Rocky und einem Sonnenuntergang, in den ich davonreiten könnte.		
Kein Schluss mit der Musik von Rocky und (and a sunset, that I could ride off into){{c1::einem Sonnenuntergang, in den ich davonreiten könnte}}.		
(Everyone else seemed more optomistic than me){{c1::Alle anderen wirken optimistischer als ich}}, aber vielleicht kommt mir das auch nur so vor.		
Alle anderen wirken optimistischer als ich, aber vielleicht (it just seems that way){{c1::kommt mir das auch nur so vor}}.		
Bisher habe ich an sechs Triathlonveranstaltungen (of different length){{c1::unterschiedlicher Dauer}} teilgenommen.		
(So far){{c1::Bisher}} habe ich an sechs Triathlonveranstaltungen unterschiedlicher Dauer teilgenommen.		
In den Jahren von 2000 bis 2004 (I took a break){{c1::pausierte ich}}.		
(In the years){{c1::In den Jahren}} von 2000 bis 2004 pausierte ich.		
(I wondered about it endlessly){{c1::Ich grübelte endlos darüber nach}} und verlor mein Selbstbewusstsein.		
Ich schreibe, ich hätte "plötzlich" nicht mehr schwimmen können, doch ehrlich gesagt, war es nicht das erste Mal, dass ich bei einem Triathlon über den Schwimmteil (stumble){{c1::stolperte}}.		
(Usually){{c1::Für gewöhnlich}} kann ich sowohl im Becken als auch im Meer ziemlich lange kraulen, 1500 Meter in etwa 33.		
Für gewöhnlich kann ich sowohl im Becken als auch im Meer ziemlich lange (crawl){{c1::kraulen}}, 1500 Meter in etwa 33.		
(I grew up on the coast){{c1::Ich bin an der Küste aufgewachsen}} und somit daran gewöhnt, auch im Meer zu schwimmen.		
Ich bin an der Küste aufgewachsen und (therefore){{c1::somit}} daran gewöhnt, auch im Meer zu schwimmen.		
Ich konnte so lange schwimmen, wie ich Lust hatte, aber dass ich einen effektiven eleganten Stil hätte, (couldn't be said){{c1::ließ sich nicht behaupten}}.		
(I am the kind of person){{c1::Ich bin der Typ}}, der beim Schwimmen einfach seine ganze Kraft einsetzt.		
Ich bin der Typ, der beim Schwimmen einfach (gives all his strength){{c1::seine ganze Kraft einsetzt}}.		
(I only started to make progress){{c1::Fortschritte begann ich erst zu machen}}, als ich erkannte, dass der Versuch, meinen Stil zu ändern, keinen Wert hatte.		
Fortschritte begann ich erst zu machen, (when I realised){{c1::als ich erkannte}}, dass der Versuch, meinen Stil zu ändern, keinen Wert hatte.		
(Through persistant practise){{c1::Durch hartnäckiges Üben}} schaffte ich es, auf diese mir von ihr aufgetragene linkische Art zu schwimmen, aber überzeugt war ich nicht.		
Natürlich waren die Erfahrungen (physically){{c1::körperlich}} oft schmerzhaft, und es gab Momente, in denen ich am liebsten alles hingeschmissen hätte.		
Natürlich waren die Erfahrungen körperlich oft schmerzhaft, (and  there were moments in which){{c1::und es gab Momente, in denen}} ich am liebsten alles hingeschmissen hätte.		
Natürlich waren die Erfahrungen körperlich oft schmerzhaft, und es gab Momente, in denen (I would love to have chucked everything in){{c1::ich am liebsten alles hingeschmissen hätte}}.		
If you can't take it, don't dish it out	Wer austeilt, muss auch einstecken können	
People who live in glass houses shouldn't throw stones	Wer im Glashaus sitzt, sollt nicht mit Steinen schmeißen	
Natürlich weiß ich nicht, wie lange ich (this cycle of useless activities){{c1::diesen Kreislauf aus nutzlosen Aktivitäten}} noch aufrechterhalten kann.		
Natürlich weiß ich nicht, wie lange ich diesen Kreislauf aus nutzlosen Aktivitäten noch (keep up){{c1::aufrechterhalten}} kann.		
(Long distance running has shaped me){{c1::Der Langstreckenlauf hat mich geprägt}}, zu dem gemacht, der ich jetzt bin (mehr oder weniger, zum Besseren oder Schlechteren).		
Der Langstreckenlauf hat mich geprägt, (made me what I am now){{c1::zu dem gemacht, der ich jetzt bin}} (mehr oder weniger, zum Besseren oder Schlechteren).		
(I concentrate on every step){{c1::Ich konzentriere mich auf jeden Schritt}}, behalte aber zugleich das Ganze im Blick und bemühe mich, so weit wie möglich in die Ferne zu schauen.		
Ich konzentriere mich auf jeden Schritt, (but at the same time keep an eye on the whole){{c1::behalte aber zugleich das Ganze im Blick}} und bemühe mich, so weit wie möglich in die Ferne zu schauen.		
Ich konzentriere mich auf jeden Schritt, behalte aber zugleich das Ganze im Blick (and try){{c1::und bemühe mich}}, so weit wie möglich in die Ferne zu schauen.		
Ich konzentriere mich auf jeden Schritt, behalte aber zugleich das Ganze im Blick und bemühe mich, (as far as possible){{c1::so weit wie möglich}} in die Ferne zu schauen.		
In the not too distant future	In nicht allzu ferner Zukunft	
(Personal best){{c1::Persönliche Bestzeit}}, Rang, Äußerlichkeiten und das Urteil anderer - all das ist zweitrangig.		
Persönliche Bestzeit, (ranking){{c1::Rang}}, Äußerlichkeiten und das Urteil anderer - all das ist zweitrangig.		
Persönliche Bestzeit, Rang, Äußerlichkeiten und das Urteil anderer - all das ist (secondary){{c1::zweitrangig}}.		
(For a runner like me){{c1::Für einen Läufer wie mich}} zählt vor allem, die Ziele, die ich mir selbst gesteckt habe, mit meinen Beinen zu erreichen.		
Für einen Läufer wie mich (it's the goasl that count above all){{c1::zählt vor allem, die Ziele}}, die ich mir selbst gesteckt habe, mit meinen Beinen zu erreichen.		
Für einen Läufer wie mich zählt vor allem, (the goals that I've set myself){{c1::die Ziele, die ich mir selbst gesteckt habe}}, mit meinen Beinen zu erreichen.		
Und mit der Zeit, mit den Jahren, in denen ich (complete one race after another){{c1::einen Wettkampf nach dem anderen absolviere}}, werde ich am Ende einen Ort erreichen, an dem ich zufrieden bin.		
(I didn't write it in one go){{c1::Ich habe sie nicht an einem Stück verfasst}}, sondern mich darangesetzt, sooft ich zwischen anderen Arbeiten Zeit dazu fand.		
Ich habe sie nicht an einem Stück verfasst, sondern mich darangesetzt, (as often as I found time for it between other jobs){{c1::sooft ich zwischen anderen Arbeiten Zeit dazu fand}}.		
Ich habe sie nicht an einem Stück verfasst, sondern mich darangesetzt, sooft ich zwischen anderen Arbeiten Zeit {{c1::dazu}} fand.		
Obwohl das Buch nun gar nicht so dick geworden ist, habe ich ziemlich viel Zeit dafür gebraucht. (And even when I'd written everything down){{c1::Und auch als ich alles niedergeschrieben hatte}}, feilte ich immer wieder ausgiebig daran.		
Obwohl das Buch nun gar nicht so dick geworden ist, habe ich ziemlich viel Zeit dafür gebraucht. Und auch als ich alles niedergeschrieben hatte, (I filed away at it extensively again and again){{c1::feilte ich immer wieder ausgiebig daran}}.		
Persönliche Geschichte klingt, finde ich, zu großartig, es eine Essaysammlung zu nennen, ist (again){{c1::wiederum}} zu hoch gegriffen.		
Persönliche Geschichte klingt, finde ich, zu großartig, es eine Essaysammlung zu nennen, ist wiederum (too high){{c1::zu hoch gegriffen}}.		
(To what extent){{c1::Inwieweit}} man als Schriftsteller im Hintergrund bleiben und wie viel man von sich als Person preisgeben sollte, ist eine Frage der persönlichen Einstellung.		
Inwieweit man als Schriftsteller im Hintergrund bleiben und wie viel man von sich als Person (reveal){{c1::preisgeben}} sollte, ist eine Frage der persönlichen Einstellung.		
Dennoch hatte ich, als das Buch fertig war, das Gefühl, mir wäre (a load){{c1::eine Last}}, die ich lange mit mir herumgetragen hatte, von den Schultern genommen.		
Dennoch hatte ich, als das Buch fertig war, das Gefühl, mir wäre eine Last, (that I had carried around with me for a long time){{c1::die ich lange mit mir herumgetragen hatte}}, von den Schultern genommen.		
Dennoch hatte ich, als das Buch fertig war, das Gefühl, mir wäre eine Last, die ich lange mit mir herumgetragen hatte, (taken from my shoulders){{c1::von den Schultern genommen}}.		
Ehrlich gesagt, (I'd be interested in a  real iron-man triathalon){{c1::hätte ich auch Interesse an einem echten Ironman-Triathlon}}, aber das dazu nötige tägliche Training würde zweifellos zu viel Zeit in Anspruch nehmen, und es bestünde die Gefahr, dass ich meinen richtigen Beruf nicht mehr ausüben könnte.		
Ehrlich gesagt, hätte ich auch Interesse an einem echten Ironman-Triathlon, (but the neccessary daily training would no doubt take up too much time){{c1::aber das dazu nötige tägliche Training würde zweifellos zu viel Zeit in Anspruch nehmen}}, und es bestünde die Gefahr, dass ich meinen richtigen Beruf nicht mehr ausüben könnte.		
Ehrlich gesagt, hätte ich auch Interesse an einem echten Ironman-Triathlon, aber das dazu nötige tägliche Training würde (no doubt){{c1::zweifellos}} zu viel Zeit in Anspruch nehmen, und es bestünde die Gefahr, dass ich meinen richtigen Beruf nicht mehr ausüben könnte.		
Ehrlich gesagt, hätte ich auch Interesse an einem echten Ironman-Triathlon, aber das dazu nötige tägliche Training würde zweifellos (Take up too much time){{c1::zu viel Zeit in Anspruch nehmen}}, und es bestünde die Gefahr, dass ich meinen richtigen Beruf nicht mehr ausüben könnte.		
(For the same reason){{c1::Aus dem gleichen Grunde}} habe ich die Sache mit dem Ultramarathon nicht weiter verfolgt.		
Aus dem gleichen Grunde (I haven't further persued the ultra-marathon thing){{c1::habe ich die Sache mit dem Ultramarathon nicht weiter verfolgt}}.		
Mein Hauptziel beim Sport ist es, (to maintain my physical condition){{c1::meine körperliche Kondition zu erhalten}} und zu verbessern, um beständig Romane zu schreiben.		
(If competitions and training reduced the time){{c1::Würden Wettkämpfe und Training die Zeit reduzieren}}, die ich zum Schreiben brauche, hieße das, den Karren vor den Ochsen zu spannen.		
Würden Wettkämpfe und Training die Zeit reduzieren, (that I need for writing){{c1::die ich zum Schreiben brauche}}, hieße das, den Karren vor den Ochsen zu spannen.		
Würden Wettkämpfe und Training die Zeit reduzieren, die ich zum Schreiben brauche, hieße das, (putting the cart before the horse){{c1::den Karren vor den Ochsen zu spannen}}.		
(For several years we jogged past each other){{c1::Mehrere Jahre lang joggten wir aneinander vorbei}}. Natürlich kannten wir uns inzwischen vom Sehen und grüßten einander stets mit einem Lächeln.		
Mehrere Jahre lang joggten wir aneinander vorbei. Natürlich kannten wir uns (by then){{c1::inzwischen}} vom Sehen und grüßten einander stets mit einem Lächeln.		
Mehrere Jahre lang joggten wir aneinander vorbei. Natürlich kannten wir uns inzwischen (by sight){{c1::vom Sehen}} und grüßten einander stets mit einem Lächeln.		
Mehrere Jahre lang joggten wir aneinander vorbei. Natürlich kannten wir uns inzwischen vom Sehen (and always greeted each other with a smile){{c1::und grüßten einander stets mit einem Lächeln}}.		
So habe ich viele Menschen durch das Laufen kennengelernt, was für mich (one of it's greatest joys){{c1::eine seiner großen Freuden}} bedeutet.		
Außerdem haben viele mir geholfen und (encouraged me){{c1::mich ermutigt}}.		
(Finally){{c1::Zum Schluss}} möchte ich dieses Buch allen Läufern widmen, denen ich auf meinem Weg begegnet bin, die ich überholt habe und die mich überholt haben. Wenn ihr nicht gewesen wärt, wäre ich vielleicht nie weitergelaufen.		
Zum Schluss (I'd like to dedicate this book to all the runners){{c1::möchte ich dieses Buch allen Läufern widmen}}, denen ich auf meinem Weg begegnet bin, die ich überholt habe und die mich überholt haben. Wenn ihr nicht gewesen wärt, wäre ich vielleicht nie weitergelaufen.		
Zum Schluss möchte ich dieses Buch allen Läufern widmen, denen ich auf meinem Weg begegnet bin, (who I over took and who over took me){{c1::die ich überholt habe und die mich überholt haben}}. Wenn ihr nicht gewesen wärt, wäre ich vielleicht nie weitergelaufen.		
Zum Schluss möchte ich dieses Buch allen Läufern widmen, denen ich auf meinem Weg begegnet bin, die ich überholt habe und die mich überholt haben. (If it wasn't for you, I might not have kept running){{c1::Wenn ihr nicht gewesen wärt, wäre ich vielleicht nie weitergelaufen}}.		
(Many of us){{c1::Viele von uns}} marschieren sehenden Auges geradewegs in Richtung Reue, Bedauern, Schuldgefühle oder Enttäuschung.		
Viele von uns marschieren (with our eyes open){{c1::sehenden Auges}} geradewegs in Richtung Reue, Bedauern, Schuldgefühle oder Enttäuschung.		
Viele von uns marschieren sehenden Auges {{c1::geradewegs}} in Richtung Reue, Bedauern, Schuldgefühle oder Enttäuschung.		
Lügen sind (the best way){{c1::der Königsweg}} ins Chaos.		
Als Student der Universität Stanford meldete ich mich (for the seminar){{c1::zu dem Seminar}} "Der Analyst und die Moral" an, nicht ahnend, dass es mein Leben völlig umkrempeln sollte.		
Als Student der Universität Stanford meldete ich mich zu dem Seminar "Der Analyst und die Moral" an, (not suspecting){{c1::nicht ahnend}}, dass es mein Leben völlig umkrempeln sollte.		
Als Student der Universität Stanford meldete ich mich zu dem Seminar "Der Analyst und die Moral" an, nicht ahnend, (that it would turn my life upside down){{c1::dass es mein Leben völlig umkrempeln sollte}}.		
Unsere Diskussion (focused on the central question){{c1::kreiste um eine zentrale Frage}} der Ethik unseres Miteinanders: Ist es falsch zu lügen?		
(After all){{c1::Schließlich}} sind die meisten Menschen davon überzeugt, dass Lügen grundsätzlich nicht richtig ist - andererseits wissen sie aber auch, dass es bestimmte Situationen gibt, in denen eine Lüge (scheinbar) die richtige Entscheidung ist.		
Schließlich sind die meisten Menschen davon überzeugt, (that lying is fundamentally not right){{c1::dass Lügen grundsätzlich nicht richtig ist}} - andererseits wissen sie aber auch, dass es bestimmte Situationen gibt, in denen eine Lüge (scheinbar) die richtige Entscheidung ist.		
Schließlich sind die meisten Menschen davon überzeugt, dass Lügen grundsätzlich nicht richtig ist - (on the otherhand){{c1::andererseits}} wissen sie aber auch, dass es bestimmte Situationen gibt, in denen eine Lüge (scheinbar) die richtige Entscheidung ist.		
Schließlich sind die meisten Menschen davon überzeugt, dass Lügen grundsätzlich nicht richtig ist - andererseits wissen sie aber auch, (that there are certain situations){{c1::dass es bestimmte Situationen gibt}}, in denen eine Lüge (scheinbar) die richtige Entscheidung ist.		
Schließlich sind die meisten Menschen davon überzeugt, dass Lügen grundsätzlich nicht richtig ist - andererseits wissen sie aber auch, dass es bestimmte Situationen gibt, (in which a lie is (seemingly the right decision)){{c1::in denen eine Lüge (scheinbar) die richtige Entscheidung ist}}.		
(I can't remember anymore){{c1::Ich kann mich nicht mehr erinnern}}, was ich vor "Der Analyst und die Moral" vom Lügen hielt, doch im Rückblick kann ich sagen, dass dieses Seminar so etwas wie eine Firmware-Aktualisierung in meinem Gehirn bewirkte.		
Ich kann mich nicht mehr erinnern, was ich vor "Der Analyst und die Moral" vom Lügen hielt, doch (in retrospect){{c1::im Rückblick}} kann ich sagen, dass dieses Seminar so etwas wie eine Firmware-Aktualisierung in meinem Gehirn bewirkte.		
Ich kann mich nicht mehr erinnern, was ich vor "Der Analyst und die Moral" vom Lügen hielt, doch im Rückblick kann ich sagen, dass dieses Seminar (somehting like a firmware update in my brain){{c1::so etwas wie eine Firmware-Aktualisierung in meinem Gehirn}} bewirkte.		
Ich kann mich nicht mehr erinnern, was ich vor "Der Analyst und die Moral" vom Lügen hielt, doch im Rückblick kann ich sagen, dass dieses Seminar so etwas wie eine Firmware-Aktualisierung in meinem Gehirn (had the effect of){{c1::bewirkte}}.		
Nicht, dass ich vor dem Seminar ein begnadeter Dauerlügner gewesen wäre - (but now I knew){{c1::doch nun wusste ich}}, dass ich mir unsägliches Leid und Peinlichkeiten in allen denkbaren und undenkbaren Ausprägungen ersparen kann, indem ich schlicht und einfach immer nur bei der Wahrheit bleibe.		
Nicht, dass ich vor dem Seminar ein begnadeter Dauerlügner gewesen wäre - doch nun wusste ich, dass ich mir unsägliches Leid und Peinlichkeiten in allen denkbaren und undenkbaren Ausprägungen ersparen kann, indem ich (plain and simple){{c1::schlicht und einfach}} immer nur bei der Wahrheit bleibe.		
Nicht, dass ich vor dem Seminar ein begnadeter Dauerlügner gewesen wäre - doch nun wusste ich, dass ich mir unsägliches Leid und Peinlichkeiten in allen denkbaren und undenkbaren Ausprägungen ersparen kann, indem ich schlicht und einfach (always keep to the truth){{c1::immer nur bei der Wahrheit bleibe}}.		
(And then for the first time I noticed consciously){{c1::Und dann nahm ich zum ersten Mal bewusst wahr}}, welche Konsequenzen es hat, wenn sich die Menschen im meinem Umfeld nicht an dieses Prinzip halten.		
Und dann nahm ich zum ersten Mal bewusst wahr, welche Konsequenzen es hat, (when those around me dont stick to this principle){{c1::wenn sich die Menschen im meinem Umfeld nicht an dieses Prinzip halten}}.		
"Der Analyst und die Moral" hat mich verändert, wie es bei Seminaren wohl nur selten passiert: (It made me into a better person){{c1::Es hat einen besseren Menschen aus mir gemacht}}.		
(Dishonesty can occur in many different Forms){{c1::Unehrlichkeit kann in den unterschiedlichsten Formen auftreten}}, doch nicht immer handelt es sich dabei eindeutig um Lügen.		
Unehrlichkeit kann in den unterschiedlichsten Formen auftreten, (but it doesn't always clearly involve lying){{c1::doch nicht immer handelt es sich dabei eindeutig um Lügen}}.		
(Even the most honest amoung us){{c1::Selbst die Ehrlichsten unter uns}} haben mitunter Mühe, Schein und Sein auseinanderzuhalten. Zum Beispiel versucht eine Frau, mit Schminke jünger oder attraktiver auszusehen, als sie in Wirklichkeit ist.		
Selbst die Ehrlichsten unter uns (have trouble every once in a while){{c1::haben mitunter Mühe}}, Schein und Sein auseinanderzuhalten. Zum Beispiel versucht eine Frau, mit Schminke jünger oder attraktiver auszusehen, als sie in Wirklichkeit ist.		
Selbst die Ehrlichsten unter uns haben mitunter Mühe, (telling appearance and reality apart){{c1::Schein und Sein auseinanderzuhalten}}. Zum Beispiel versucht eine Frau, mit Schminke jünger oder attraktiver auszusehen, als sie in Wirklichkeit ist.		
(Strickly speaking){{c1::Streng genommen}} ist meine Behauptung ja korrekt, aber ich hätte mein Gegenüber damit ganz bewusst getäuscht. Hätte ich gelogen? Nein, aber ich wäre nah dran gewesen.
Streng genommen ist meine Behauptung ja korrekt, (but I would have quite knowingly deceived my counterpart){{c1::aber ich hätte mein Gegenüber damit ganz bewusst getäuscht}}. Hätte ich gelogen? Nein, aber ich wäre nah dran gewesen.		
Streng genommen ist meine Behauptung ja korrekt, aber ich hätte mein Gegenüber damit ganz bewusst getäuscht. Hätte ich gelogen? (No, but I would have been pretty close){{c1::Nein, aber ich wäre nah dran gewesen}}.		
Lügen heißt, andere in Situationen, (in which they are assuming honest communication){{c1::in denen sie von einer ehrlichen Kommunikation ausgehen}}, bewusst in die Irre zu führen.		
Lügen heißt, andere in Situationen, in denen sie von einer ehrlichen Kommunikation ausgehen, (to deliberately mislead){{c1::bewusst in die Irre zu führen}}.		
Oder sie geben Versprechen, (that you difinitely don't want to keep){{c1::die sie definitiv nicht einhalten wollen}}.		
Oder sie geben Versprechen, die sie definitiv nicht {{c1::einhalten}} wollen.		
Sie (conceal){{c1::kaschieren}} die Mängel ihrer Produkte oder Dienstleistungen. Sie führen ihre Mitbewerber in die Irre, um sich einen Wettbewerbsvorteil zu sichern.		
Sie kaschieren (the shortcomings){{c1::die Mängel}} ihrer Produkte oder Dienstleistungen. Sie führen ihre Mitbewerber in die Irre, um sich einen Wettbewerbsvorteil zu sichern.		
Sie kaschieren die Mängel ihrer Produkte oder Dienstleistungen. Sie führen ihre Mitbewerber in die Irre, (to ensure a competitive advantage fro themselves){{c1::um sich einen Wettbewerbsvorteil zu sichern}}.		
(Many of us lie to friends and relaltives){{c1::Viele von uns lügen Freunde und Verwandte an}}, weil sie deren Gefühle nicht verletzen wollen.		
Viele von uns lügen Freunde und Verwandte an, (because we don't want to hurt their feelings){{c1::weil sie deren Gefühle nicht verletzen wollen}}.		
(We all know both sides of the coin){{c1::Wir alle kennen beide Seiten der Medaille}} und wissen, wie es sich anfühlt, wenn man über die Wahrheit im Bilde ist, seine Mitmenschen aber etwas anderes glauben machen will und umgekehrt.		
Wir alle kennen beide Seiten der Medaille und wissen, (how it feels){{c1::wie es sich anfühlt}}, wenn man über die Wahrheit im Bilde ist, seine Mitmenschen aber etwas anderes glauben machen will und umgekehrt.		
Wir alle kennen beide Seiten der Medaille und wissen, wie es sich anfühlt, (when you are aware of the truth){{c1::wenn man über die Wahrheit im Bilde ist}}, seine Mitmenschen aber etwas anderes glauben machen will und umgekehrt.		
Ein Lügner gibt sich gerne der Vorstellung hin, dass er mit seiner Lüge (not damage whatsoever){{c1::keinerlei Schaden}} anrichtet, sofern dies nicht auffliegt und sein Lügengebilde einstürzt wie ein Kartenhaus.		
Ein Lügner gibt sich gerne der Vorstellung hin, dass er mit seiner Lüge keinerlei Schaden (cause){{c1::anrichtet}}, sofern dies nicht auffliegt und sein Lügengebilde einstürzt wie ein Kartenhaus.		
Ein Lügner gibt sich gerne der Vorstellung hin, dass er mit seiner Lüge keinerlei Schaden anrichtet, sofern dies nicht (get out){{c1::auffliegt}} und sein Lügengebilde einstürzt wie ein Kartenhaus.		
Ein Lügner gibt sich gerne der Vorstellung hin, dass er mit seiner Lüge keinerlei Schaden anrichtet, sofern dies nicht auffliegt und sein (web of lies){{c1::Lügengebilde}} einstürzt wie ein Kartenhaus.		
Ein Lügner gibt sich gerne der Vorstellung hin, dass er mit seiner Lüge keinerlei Schaden anrichtet, sofern dies nicht auffliegt und sein Lügengebilde (collapses like a house of cards){{c1::einstürzt wie ein Kartenhaus}}.		
Als sie ihr Hotelzimmer räumte, (the original bath products caught Sita's attention){{c1::fielen Sita die originellen Badeprodukte auf}}.		
(As amusing as the story sounds){{c1::So amüsant die Geschichte auch sein mag}}, sie deckt die wenig sympathische Eigenschaft von Sita auf: Sita lügt, wenn es ihr gelegen kommt.		
So amüsant die Geschichte auch sein mag, (it reveals an unappealing quality of Sitas){{c1::sie deckt die wenig sympathische Eigenschaft von Sita auf}}: Sita lügt, wenn es ihr gelegen kommt.		
So amüsant die Geschichte auch sein mag, sie deckt die wenig sympathische Eigenschaft von Sita auf: Sita lügt, (when it suits her){{c1::wenn es ihr gelegen kommt}}.		
(Day after day){{c1::Tag für Tag}} bietet sich uns die oftmals verlockende Gelegenheit, andere zu täuschen, und jedes Mal, wenn wir eine dieser Chancen nutzen, betreten wir ein unethisches Terrain.		
Tag für Tag bietet sich uns (the often tempting opportunity){{c1::die oftmals verlockende Gelegenheit}}, andere zu täuschen, und jedes Mal, wenn wir eine dieser Chancen nutzen, betreten wir ein unethisches Terrain.		
Tag für Tag bietet sich uns die oftmals verlockende Gelegenheit, andere zu täuschen, und jedes Mal, (when we use one of these chances){{c1::wenn wir eine dieser Chancen nutzen}}, betreten wir ein unethisches Terrain.		
Wir wissen, dass Vertrauen das {{c1::A}} und O zwischenmenschlicher Beziehungen ist und dass Täuschung und Misstrauen zwei Seiten derselben Medaille sind.		
Wir wissen, dass Vertrauen das A und {{c1::O}} zwischenmenschlicher Beziehungen ist und dass Täuschung und Misstrauen zwei Seiten derselben Medaille sind.		
Wir wissen, dass Vertrauen das A und O (of interpersonal relationships){{c1::zwischenmenschlicher Beziehungen}} ist und dass Täuschung und Misstrauen zwei Seiten derselben Medaille sind.		
Wir wissen, dass Vertrauen das A und O zwischenmenschlicher Beziehungen ist und dass Täuschung und Misstrauen (two sides of the same coin){{c1::zwei Seiten derselben Medaille}} sind.		
(It is regarded as scientifically proven){{c1::Es gilt als wissenschaftlich erwiesen}}, dass Lügen in all ihren Formen - und dazu gehören auch Notlügen und harmlose Lügen, um die Gefühle anderer nicht zu verletzen - sowie schlechtere Beziehungsqualitäten, Hand in Hand einhergehen.		
Wer sich selbst die Verpflichtung auferlegt, einen ehrlichen Umgang mit seinen Mitmenschen zu pflegen, erspart sich einerseits (a multitude){{c1::eine Vielzahl}} von Problemen, die früher oder später auf ihn zukommen.		
Wer sich selbst die Verpflichtung auferlegt, einen ehrlichen Umgang mit seinen Mitmenschen zu pflegen, erspart sich einerseits eine Vielzahl von Problemen, (which are headed for him sooner or later){{c1::die früher oder später auf ihn zukommen}}.		
(On the otherhand you pay the prise though){{c1::Man zahlt dafür aber andererseits den Preis}}, dass man sich gelegentlich für kurze Zeit nicht wohl in seiner Haut fühlt.		
Man zahlt dafür aber andererseits den Preis, dass man sich gelegentlich (for a short time){{c1::für kurze Zeit}} nicht wohl in seiner Haut fühlt.		
Man zahlt dafür aber andererseits den Preis, dass man sich gelegentlich für kurze Zeit (doesn't feel comfortable in his own skin){{c1::nicht wohl in seiner Haut fühlt}}.		
(Admittedly){{c1::Zugegeben}}, es braucht ein wenig Geduld und Übung, um sich wohlzufühlen, wenn man Pläne und Einladungen ablehnt, die Arbeit von anderen kritisiert etc. und dabei ehrlich verkündet, was man gerade denkt oder fühlt.		
Zugegeben, (it takes a little patience and practise){{c1::es braucht ein wenig Geduld und Übung}}, um sich wohlzufühlen, wenn man Pläne und Einladungen ablehnt, die Arbeit von anderen kritisiert etc. und dabei ehrlich verkündet, was man gerade denkt oder fühlt.		
Zugegeben, es braucht ein wenig Geduld und Übung, (to feel comfortable){{c1::um sich wohlzufühlen}}, wenn man Pläne und Einladungen ablehnt, die Arbeit von anderen kritisiert etc. und dabei ehrlich verkündet, was man gerade denkt oder fühlt.		
Zugegeben, es braucht ein wenig Geduld und Übung, um sich wohlzufühlen, (when you're declining plans and invitations){{c1::wenn man Pläne und Einladungen ablehnt}}, die Arbeit von anderen kritisiert etc. und dabei ehrlich verkündet, was man gerade denkt oder fühlt.		
(Basically this is nothing other){{c1::Im Grunde ist das aber nichts anderes}}, als das eigene Leben permanent im Spiegel zu betrachten - denn die Pflicht, immer die Wahrheit zu sagen, setzt ja voraus, dass man sich jeden Augenblick bewusst macht, was nun wahr ist und was nicht.		
Im Grunde ist das aber nichts anderes, als das eigene Leben permanent im Spiegel zu betrachten - denn die Pflicht, immer die Wahrheit zu sagen, (assumes){{c1::setzt ja voraus}}, dass man sich jeden Augenblick bewusst macht, was nun wahr ist und was nicht.		
(Are you following){{c1::Verfolgen Sie}} nur Ihre eigenen Interessen?		
(It is equally possible){{c1::Ebenso ist es möglich}}, dass versteckte Probleme an die Oberfläche kommen.		
Ebenso ist es möglich, dass (hidden problems){{c1::versteckte Probleme}} an die Oberfläche kommen.		
Ebenso ist es möglich, dass versteckte Probleme (come to the surface){{c1::an die Oberfläche kommen}}.		
(Interestingly enough){{c1::Interessanterweise}} neigen wir dazu, die Handlungen einer Person stärker zu verurteilen als deren Unterlassungen.		
Interessanterweise (we tend to){{c1::neigen wir dazu}}, die Handlungen einer Person stärker zu verurteilen als deren Unterlassungen.		
Interessanterweise neigen wir dazu, die Handlungen einer Person stärker zu (condemn){{c1::verurteilen}} als deren Unterlassungen.		
(It's still not known){{c1::Noch ist nicht bekannt}}, weshalb das so ist, aber es hängt sicherlich damit zusammen, dass wir die (kriminelle) Energie und den Willen einer bestimmten Person mit bestimmten Wertvorstellungen assoziieren.		
Noch ist nicht bekannt, weshalb das so ist, (but it is surely linked with){{c1::aber es hängt sicherlich damit zusammen}}, dass wir die (kriminelle) Energie und den Willen einer bestimmten Person mit bestimmten Wertvorstellungen assoziieren.		
Noch ist nicht bekannt, weshalb das so ist, aber es hängt sicherlich damit zusammen, dass wir die (kriminelle) Energie und den Willen einer bestimmten Person (with certain moral concepts){{c1::mit bestimmten Wertvorstellungen}} assoziieren.		
(Doing something requires energie){{c1::Etwas zu tun erfordert Energie}}, und die meisten Handlungen, die aus moralischer Sicht kritisch sind, werden ganz bewusst geplant.		
Etwas zu tun erfordert Energie, (and most actions){{c1::und die meisten Handlungen}}, die aus moralischer Sicht kritisch sind, werden ganz bewusst geplant.		
Etwas zu tun erfordert Energie, und die meisten Handlungen, die (from a moral point of view){{c1::aus moralischer Sicht}} kritisch sind, werden ganz bewusst geplant.		
Etwas nicht zu tun kann (due to certain circumstances){{c1::aufgrund bestimmter Umstände}} einfach so passieren, und (kriminelle) Energie kommt meist erst dann ins Spiel, wenn es darum geht, eine Rechtfertigung dafür zu finden.		
Etwas nicht zu tun kann aufgrund bestimmter Umstände einfach so passieren, und (kriminelle) Energie (only usuallly comes into play){{c1::kommt meist erst dann ins Spiel}}, wenn es darum geht, eine Rechtfertigung dafür zu finden.		
Etwas nicht zu tun kann aufgrund bestimmter Umstände einfach so passieren, und (kriminelle) Energie kommt meist erst dann ins Spiel, wenn es darum geht, (a justification){{c1::eine Rechtfertigung}} dafür zu finden.		
(It is one thing){{c1::Es ist eine Sache}}, in die Kasse zu greifen und 100 US-Dollar zu stehlen, doch es ist etwas anderes, 100 US-Dollar, in deren Besitz man versehentlich gekommen ist, nicht an den rechtmäßigen Eigentümer zurückzugeben.		
Es ist eine Sache, (to reach into the till){{c1::in die Kasse zu greifen}} und 100 US-Dollar zu stehlen, doch es ist etwas anderes, 100 US-Dollar, in deren Besitz man versehentlich gekommen ist, nicht an den rechtmäßigen Eigentümer zurückzugeben.		
Es ist eine Sache, in die Kasse zu greifen und 100 US-Dollar zu stehlen, (but it is something else){{c1::doch es ist etwas anderes}}, 100 US-Dollar, in deren Besitz man versehentlich gekommen ist, nicht an den rechtmäßigen Eigentümer zurückzugeben.		
Es ist eine Sache, in die Kasse zu greifen und 100 US-Dollar zu stehlen, doch es ist etwas anderes, 100 US-Dollar, (the possession of which you have accidentally come into){{c1::in deren Besitz man versehentlich gekommen ist}}, nicht an den rechtmäßigen Eigentümer zurückzugeben.		
Es ist eine Sache, in die Kasse zu greifen und 100 US-Dollar zu stehlen, doch es ist etwas anderes, 100 US-Dollar, in deren Besitz man versehentlich gekommen ist, nicht (to the rightful owner){{c1::an den rechtmäßigen Eigentümer}} zurückzugeben.		
(It is one thing){{c1::Es ist eine Sache}}, sein Alter zu beschönigen oder nicht ganz bei der Wahrheit zu bleiben, wenn es um die eigene Karriere oder die Frage geht, ob man verheiratet ist. Doch es ist etwas anderes, Fehleinschätzungen von anderen nicht zu korrigieren.		
Es ist eine Sache, sein Alter zu (gloss over){{c1::beschönigen}} oder nicht ganz bei der Wahrheit zu bleiben, wenn es um die eigene Karriere oder die Frage geht, ob man verheiratet ist. Doch es ist etwas anderes, Fehleinschätzungen von anderen nicht zu korrigieren.		
Es ist eine Sache, sein Alter zu beschönigen oder (or not quite stick to the truth){{c1::nicht ganz bei der Wahrheit zu bleiben}}, wenn es um die eigene Karriere oder die Frage geht, ob man verheiratet ist. Doch es ist etwas anderes, Fehleinschätzungen von anderen nicht zu korrigieren.		
Es ist eine Sache, sein Alter zu beschönigen oder nicht ganz bei der Wahrheit zu bleiben, (when talking about your own career or the question){{c1::wenn es um die eigene Karriere oder die Frage geht}}, ob man verheiratet ist. Doch es ist etwas anderes, Fehleinschätzungen von anderen nicht zu korrigieren.		
Es ist eine Sache, sein Alter zu beschönigen oder nicht ganz bei der Wahrheit zu bleiben, wenn es um die eigene Karriere oder die Frage geht, ob man verheiratet ist. (But it is something else){{c1::Doch es ist etwas anderes}}, Fehleinschätzungen von anderen nicht zu korrigieren.		
Es ist eine Sache, sein Alter zu beschönigen oder nicht ganz bei der Wahrheit zu bleiben, wenn es um die eigene Karriere oder die Frage geht, ob man verheiratet ist. Doch es ist etwas anderes, (misjudgements of others){{c1::Fehleinschätzungen von anderen}} nicht zu korrigieren.		
(In dealing with this subject){{c1::In der Auseinandersetzung mit diesem Thema}} möchte ich mich auf Lügen durch aktives Handeln konzentrieren - also auf Lügen in ihrer reinsten Form mit allen weitreichenden Folgen.		
In der Auseinandersetzung mit diesem Thema möchte ich mich auf Lügen durch aktives Handeln konzentrieren - also auf Lügen (in their purest form){{c1::in ihrer reinsten Form}} mit allen weitreichenden Folgen.		
In der Auseinandersetzung mit diesem Thema möchte ich mich auf Lügen durch aktives Handeln konzentrieren - also auf Lügen in ihrer reinsten Form (with all their far reaching concequences){{c1::mit allen weitreichenden Folgen}}.		
(White lies represent a further focal point){{c1::Einen weiteren Schwerpunkt stellen die Notlügen dar}} - also Lügen, die wir anderen in dem Glauben erzählen, sie damit vor unangenehmen Situationen oder Verletzungen bezüglich ihrer Gefühle zu schützen.		
Einen weiteren Schwerpunkt stellen die Notlügen dar - also Lügen, die wir anderen (in the belief){{c1::in dem Glauben}} erzählen, sie damit vor unangenehmen Situationen oder Verletzungen bezüglich ihrer Gefühle zu schützen.		
Einen weiteren Schwerpunkt stellen die Notlügen dar - also Lügen, die wir (others){{c1::anderen}} in dem Glauben erzählen, sie damit vor unangenehmen Situationen oder Verletzungen bezüglich ihrer Gefühle zu schützen.		
Einen weiteren Schwerpunkt stellen die Notlügen dar - also Lügen, die wir anderen in dem Glauben erzählen, sie damit vor unangenehmen Situationen oder Verletzungen (regarding thier feelings){{c1::bezüglich ihrer Gefühle}} zu schützen.		
Einen weiteren Schwerpunkt stellen die Notlügen dar - also Lügen, die wir anderen in dem Glauben erzählen, sie damit vor unangenehmen Situationen oder Verletzungen bezüglich ihrer Gefühle zu (protect){{c1::schützen}}.		
(We give in to this temptation the most often){{c1::Dieser Versuchung geben wir am häufigsten nach}}. Sie sind die einzige Form von Lügen, auf die auch die sogenannten Gutmenschen zurückgreifen, in der festen Überzeugung, sie täten damit das Richtige.		
Dieser Versuchung geben wir am häufigsten nach. (It is the only form of lying){{c1::Sie sind die einzige Form von Lügen}}, auf die auch die sogenannten Gutmenschen zurückgreifen, in der festen Überzeugung, sie täten damit das Richtige.		
Dieser Versuchung geben wir am häufigsten nach. Sie sind die einzige Form von Lügen, (that so called do-gooders fall back on){{c1::auf die auch die sogenannten Gutmenschen zurückgreifen}}, in der festen Überzeugung, sie täten damit das Richtige.		
Dieser Versuchung geben wir am häufigsten nach. Sie sind die einzige Form von Lügen, auf die auch die sogenannten Gutmenschen zurückgreifen, in {{c1::der}} festen Überzeugung, sie täten damit das Richtige.		
Dieser Versuchung geben wir am häufigsten nach. Sie sind die einzige Form von Lügen, auf die auch die sogenannten Gutmenschen zurückgreifen, in der {{c1::festen}} Überzeugung, sie täten damit das Richtige.		
Dieser Versuchung geben wir am häufigsten nach. Sie sind die einzige Form von Lügen, auf die auch die sogenannten Gutmenschen zurückgreifen, in der festen {{c1::Überzeugung}}, sie täten damit das Richtige.		
Dieser Versuchung geben wir am häufigsten nach. Sie sind die einzige Form von Lügen, auf die auch die sogenannten Gutmenschen zurückgreifen, in der festen Überzeugung, (they are doing the right thing){{c1::sie täten damit das Richtige}}.		
Es kann schon passieren, dass man (in the heat of the moment){{c1::im Eifer des Gefechts}} nicht die passenden Worte findet, aber das lässt sich ja nachholen.		
Es kann schon passieren, dass man im Eifer des Gefechts nicht die passenden Worte findet, (but that can be made up for later){{c1::aber das lässt sich ja nachholen}}.		
Na, weißt du, (I think it's really nice that you thought of me){{c1::ich finde es sehr schön, dass du an mich gedacht hast}}. Aber irgendwie passt das so gar nicht zu mir. Mein Kleidungsstil bewegt sich zwischen spießig und sehr spießig.		
Na, weißt du, ich finde es sehr schön, dass du an mich gedacht hast. Aber irgendwie passt das so gar nicht zu mir. Mein Kleidungsstil (is somewhere between){{c1::bewegt sich zwischen}} spießig und sehr spießig.		
(Some readers are probably wondering){{c1::Manche Leser wundern sich vermutlich}}, warum ich einen regressiven Schritt in die Unverblümtheit der frühen Kindheit empfehle. Schließlich lernen kleine Kinder erst im Alter von etwa vier Jahren, bewusst auf Notlügen zurückzugreifen, und meistens haben sie vorher auf die harte Tour erfahren, wie es um die Befindlichkeiten ihres sozialen Umfelds bestellt ist.		
Manche Leser wundern sich vermutlich, warum ich einen regressiven Schritt in die Unverblümtheit der frühen Kindheit empfehle. (After all){{c1::Schließlich}} lernen kleine Kinder erst im Alter von etwa vier Jahren, bewusst auf Notlügen zurückzugreifen, und meistens haben sie vorher auf die harte Tour erfahren, wie es um die Befindlichkeiten ihres sozialen Umfelds bestellt ist.		
Manche Leser wundern sich vermutlich, warum ich einen regressiven Schritt in die Unverblümtheit der frühen Kindheit empfehle. Schließlich lernen kleine Kinder erst im Alter von etwa vier Jahren, bewusst auf Notlügen zurückzugreifen, und meistens haben sie vorher (the hard way){{c1::auf die harte Tour}} erfahren, wie es um die Befindlichkeiten ihres sozialen Umfelds bestellt ist.		
Manche Leser wundern sich vermutlich, warum ich einen regressiven Schritt in die Unverblümtheit der frühen Kindheit empfehle. Schließlich lernen kleine Kinder erst im Alter von etwa vier Jahren, bewusst auf Notlügen zurückzugreifen, und (usually){{c1::meistens}} haben sie vorher auf die harte Tour erfahren, wie es um die Befindlichkeiten ihres sozialen Umfelds bestellt ist.		
Ganz im Gegenteil: Es gibt viele gute Gründe, (speak in favour of){{c1::die dafür sprechen}}, Lügen auszumerzen, wenn wir eine bessere Welt wollen.		
Ganz im Gegenteil: Es gibt viele gute Gründe, die dafür sprechen, Lügen (eradicate){{c1::auszumerzen}}, wenn wir eine bessere Welt wollen.		
Ein moralisch (untouchable){{c1::unantastbares}} Verhalten basiert nun mal auf Ehrlichkeit, Authentizität, Integrität sowie gegenseitigem Verständnis und vielem mehr.		
Ein moralisch unantastbares Verhalten (is based){{c1::basiert}} nun mal auf Ehrlichkeit, Authentizität, Integrität sowie gegenseitigem Verständnis und vielem mehr.		
Ein moralisch unantastbares Verhalten basiert nun mal {{c1::auf}} Ehrlichkeit, Authentizität, Integrität sowie gegenseitigem Verständnis und vielem mehr.		
Ein moralisch unantastbares Verhalten basiert nun mal auf Ehrlichkeit, Authentizität, Integrität (as well as){{c1::sowie}} gegenseitigem Verständnis und vielem mehr.		
Ein moralisch unantastbares Verhalten basiert nun mal auf Ehrlichkeit, Authentizität, Integrität sowie gegenseitigem Verständnis und (much more){{c1::vielem mehr}}.		
Ein moralisch unantastbares Verhalten basiert nun mal auf Ehrlichkeit, Authentizität, Integrität sowie (mutual understanding){{c1::gegenseitigem Verständnis}} und vielem mehr.		
Doch es gibt einen Grund, (why this example can be categorised as borderline){{c1::weshalb dieses Beispiel als grenzwertig einzustufen ist}}: Es illustriert nämlich sehr schön, weshalb Notlügen eine gewaltige Versuchung darstellen.		
Doch es gibt einen Grund, weshalb dieses Beispiel als grenzwertig einzustufen ist: Es illustriert nämlich sehr schön, weshalb Notlügen (an enourmous temptation){{c1::eine gewaltige Versuchung}} darstellen.		
Doch es gibt einen Grund, weshalb dieses Beispiel als grenzwertig einzustufen ist: Es illustriert nämlich sehr schön, weshalb Notlügen eine gewaltige Versuchung (pose){{c1::darstellen}}.		
(What's so wrong with){{c1::Was spricht denn dagegen}}, jemanden mit einer klitzekleinen Lüge den Tag zu versüßen und ihn oder sie mit frisch gestärktem Selbstbewusstsein in die weite Welt hinausziehen zu lassen?		
Was spricht denn dagegen, (brightening someones day with a tiny lie){{c1::jemanden mit einer klitzekleinen Lüge den Tag zu versüßen}} und ihn oder sie mit frisch gestärktem Selbstbewusstsein in die weite Welt hinausziehen zu lassen?		
(That was two months ago){{c1::Das war vor zwei Monaten}}, und mittlerweile hat er schon an die sieben Kilogramm abgenommen. Keiner von uns konnte ahnen, dass er zu einer Diät bereit war, denn das stellte sich erst heraus, als ich die Gelegenheit, ihn zu belügen, ungenutzt verstreichen ließ.		
Das war vor zwei Monaten, und mittlerweile hat er schon an die sieben Kilogramm abgenommen. (None of us){{c1::Keiner von uns}} konnte ahnen, dass er zu einer Diät bereit war, denn das stellte sich erst heraus, als ich die Gelegenheit, ihn zu belügen, ungenutzt verstreichen ließ.		
Das war vor zwei Monaten, und mittlerweile hat er schon an die sieben Kilogramm abgenommen. Keiner von uns konnte ahnen, (that he was prepared to go on a diet){{c1::dass er zu einer Diät bereit war}}, denn das stellte sich erst heraus, als ich die Gelegenheit, ihn zu belügen, ungenutzt verstreichen ließ.		
Das war vor zwei Monaten, und mittlerweile hat er schon an die sieben Kilogramm abgenommen. Keiner von uns konnte ahnen, dass er zu einer Diät bereit war, (since that only emerged){{c1::denn das stellte sich erst heraus}}, als ich die Gelegenheit, ihn zu belügen, ungenutzt verstreichen ließ.		
Das war vor zwei Monaten, und mittlerweile hat er schon an die sieben Kilogramm abgenommen. Keiner von uns konnte ahnen, dass er zu einer Diät bereit war, denn das stellte sich erst heraus, (when I passed on the opportunity to lie to him){{c1::als ich die Gelegenheit, ihn zu belügen, ungenutzt verstreichen ließ}}.		
(maybe she really does look fat in the dress){{c1::Vielleicht wirkt sie ja tatsächlich dick in dem Kleid}}, aber das liegt einfach nur am Schnitt. Wenn Sie ihr die Wahrheit sagen, kann sie sich auf die Suche nach einem Kleid machen, das ihrer Figur mehr schmeichelt.		
Vielleicht wirkt sie ja tatsächlich dick in dem Kleid, (but that is just because of the cut){{c1::aber das liegt einfach nur am Schnitt}}. Wenn Sie ihr die Wahrheit sagen, kann sie sich auf die Suche nach einem Kleid machen, das ihrer Figur mehr schmeichelt.		
Vielleicht wirkt sie ja tatsächlich dick in dem Kleid, aber das liegt einfach nur am Schnitt. Wenn Sie ihr die Wahrheit sagen, (she can go out in search of a dress){{c1::kann sie sich auf die Suche nach einem Kleid machen}}, das ihrer Figur mehr schmeichelt.		
Vielleicht wirkt sie ja tatsächlich dick in dem Kleid, aber das liegt einfach nur am Schnitt. Wenn Sie ihr die Wahrheit sagen, kann sie sich auf die Suche nach einem Kleid machen, (that flatters her figure more){{c1::das ihrer Figur mehr schmeichelt}}.		
(And forgetting her dream of a wedding){{c1::Und mal ganz abgesehen von ihrem Traum von einer Hochzeit}}, sind Sie sich ziemlich sicher, dass sie glücklicher und auch gesünder wäre und sich wohler in ihrer Haut fühlen würde, wenn sie abnähme.		
Und mal ganz abgesehen von ihrem Traum von einer Hochzeit, sind Sie sich ziemlich sicher, dass sie glücklicher und auch gesünder wäre (and would feel more comfortable in her own skin){{c1::und sich wohler in ihrer Haut fühlen würde}}, wenn sie abnähme.		
Und mal ganz abgesehen von ihrem Traum von einer Hochzeit, sind Sie sich ziemlich sicher, dass sie glücklicher und auch gesünder wäre und sich wohler in ihrer Haut fühlen würde, (if she lost weight){{c1::wenn sie abnähme}}.		
(Even with such a delicate subject){{c1::Selbst bei einem so heiklen Thema}} ist eine Lüge nicht die richtige Wahl - schließlich sind Sie beide ja befreundet. Wenn Sie Ihrer Freundin keinen reinen Wein über ihre Figur einschenken, helfen Sie ihr nicht dabei, das zu tun, was sie Ihrer Meinung nach tun sollte, um das im Leben zu erreichen, was sie sich doch so sehr wünscht.		
Selbst bei einem so heiklen Thema ist eine Lüge nicht die richtige Wahl - (you are both firends after all){{c1::schließlich sind Sie beide ja befreundet}}. Wenn Sie Ihrer Freundin keinen reinen Wein über ihre Figur einschenken, helfen Sie ihr nicht dabei, das zu tun, was sie Ihrer Meinung nach tun sollte, um das im Leben zu erreichen, was sie sich doch so sehr wünscht.		
Selbst bei einem so heiklen Thema ist eine Lüge nicht die richtige Wahl - schließlich sind Sie beide ja befreundet. (If you are not completetly honest with your friend about her figure){{c1::Wenn Sie Ihrer Freundin keinen reinen Wein über ihre Figur einschenken}}, helfen Sie ihr nicht dabei, das zu tun, was sie Ihrer Meinung nach tun sollte, um das im Leben zu erreichen, was sie sich doch so sehr wünscht.		
Selbst bei einem so heiklen Thema ist eine Lüge nicht die richtige Wahl - schließlich sind Sie beide ja befreundet. Wenn Sie Ihrer Freundin {{c1::keinen reinen Wein}} über ihre Figur einschenken, helfen Sie ihr nicht dabei, das zu tun, was sie Ihrer Meinung nach tun sollte, um das im Leben zu erreichen, was sie sich doch so sehr wünscht.		
Selbst bei einem so heiklen Thema ist eine Lüge nicht die richtige Wahl - schließlich sind Sie beide ja befreundet. Wenn Sie Ihrer Freundin keinen reinen Wein über ihre Figur {{c1::einschenken}}, helfen Sie ihr nicht dabei, das zu tun, was sie Ihrer Meinung nach tun sollte, um das im Leben zu erreichen, was sie sich doch so sehr wünscht.		
Selbst bei einem so heiklen Thema ist eine Lüge nicht die richtige Wahl - schließlich sind Sie beide ja befreundet. Wenn Sie Ihrer Freundin keinen reinen Wein über ihre Figur einschenken, (you're not helping her to do, what in her opinion she should do){{c1::helfen Sie ihr nicht dabei, das zu tun, was sie Ihrer Meinung nach tun sollte}}, um das im Leben zu erreichen, was sie sich doch so sehr wünscht.		
(Let's now imagine){{c1::Stellen wir uns nun einmal vor}}, Sie hätten einen Freund, der seit Jahren vergeblich versucht, als Schauspieler durchzustarten. Klar ist er mit diesem Problem nicht allein auf der Welt, aber in diesem Fall liegt der Grund auf der Hand: Er ist ein miserabler Schauspieler.		
Stellen wir uns nun einmal vor, Sie hätten einen Freund, der seit Jahren vergeblich versucht, als Schauspieler durchzustarten. (Sure, he is not alone with this problem){{c1::Klar ist er mit diesem Problem nicht allein auf der Welt}}, aber in diesem Fall liegt der Grund auf der Hand: Er ist ein miserabler Schauspieler.		
Stellen wir uns nun einmal vor, Sie hätten einen Freund, der seit Jahren vergeblich versucht, als Schauspieler durchzustarten. Klar ist er mit diesem Problem nicht allein auf der Welt, (but in this case the answer in obvious){{c1::aber in diesem Fall liegt der Grund auf der Hand}}: Er ist ein miserabler Schauspieler.		
(You happen to know){{c1::Zufällig wissen Sie}}, dass auch seine anderen Freunde - ja, sogar seine Eltern - diese Einschätzung seiner schauspielerischen Fähigkeiten teilen, aber es nicht übers Herz bringen, ihm das auch in aller Deutlichkeit zu sagen.		
Zufällig wissen Sie, dass auch seine anderen Freunde - ja, sogar seine Eltern - (share this assessment of his acting talents){{c1::diese Einschätzung seiner schauspielerischen Fähigkeiten teilen}}, aber es nicht übers Herz bringen, ihm das auch in aller Deutlichkeit zu sagen.		
Zufällig wissen Sie, dass auch seine anderen Freunde - ja, sogar seine Eltern - diese Einschätzung seiner schauspielerischen Fähigkeiten teilen, (but don't have the heart){{c1::aber es nicht übers Herz bringen}}, ihm das auch in aller Deutlichkeit zu sagen.		
Doch wenn wir davon überzeugt sind, dass ein Freund auf dem Holzweg ist, ist es wahrlich (no sign of friendship){{c1::kein Zeichen von Freundschaft}}, ihn fröhlich anzulächeln und ihm zu signalisieren, dass er schon alles richtig macht und kein Handlungsbedarf seinerseits besteht.		
Doch wenn wir davon überzeugt sind, (that a friend is on the wrong track){{c1::dass ein Freund auf dem Holzweg ist}}, ist es wahrlich kein Zeichen von Freundschaft, ihn fröhlich anzulächeln und ihm zu signalisieren, dass er schon alles richtig macht und kein Handlungsbedarf seinerseits besteht.		
(Admittadly){{c1::Zugegeben}}, die Versuchung, hier auf eine gut gemeinte Notlüge zurückzugreifen, ist groß.		
Zugegeben, die Versuchung, (to fall back on a well-intended white lie here){{c1::hier auf eine gut gemeinte Notlüge zurückzugreifen}}, ist groß.		
(If we start lying to our friends){{c1::In dem Moment, in dem wir unsere Freunde anlügen}}, weil wir denken, es sei nur zu ihrem Besten, spielen wir uns zum Richter über deren Leben auf: einer, der am besten weiß, was gut für andere ist und was sie über sich und ihr Leben wissen sollten.		
In dem Moment, in dem wir unsere Freunde anlügen, (bacause we think its for their own good){{c1::weil wir denken, es sei nur zu ihrem Besten}}, spielen wir uns zum Richter über deren Leben auf: einer, der am besten weiß, was gut für andere ist und was sie über sich und ihr Leben wissen sollten.		
In dem Moment, in dem wir unsere Freunde anlügen, weil wir denken, es sei nur zu ihrem Besten, (we set ourselves up as the judge over their lives){{c1::spielen wir uns zum Richter über deren Leben auf}}: einer, der am besten weiß, was gut für andere ist und was sie über sich und ihr Leben wissen sollten.		
In dem Moment, in dem wir unsere Freunde anlügen, weil wir denken, es sei nur zu ihrem Besten, spielen wir uns zum Richter über deren Leben auf: (someone who knows best, what's good for others){{c1::einer, der am besten weiß, was gut für andere ist}} und was sie über sich und ihr Leben wissen sollten.		
Können Sie sich einen respektloseren Umgang gegenüber Menschen vorstellen, (who we care about){{c1::die uns am Herzen liegen}}?		
Meinem Vater dagegen hatte er die Wahrheit gesagt. (Who in turn decided to keep the diagnosis to himself){{c1::Der wiederum beschloss, die Diagnose für sich zu behalten}}, weil er weder meine Mutter noch uns drei Geschwister mit dieser Tatsache belasten wollte.		
Sie räumte ein, (that she already knew, but had kept it to herself){{c1::dass sie das bereits wisse, es aber für sich behalten hätte}}.		
(My maternal grandmother){{c1::Meine Großmutter mütterlicherseits}} starb an Krebs.		
Neulich (caught){{c1::ertappte}} Jessica ihre Freundin Lucy zufällig bei einer Notlüge.		
(But what Jessica particularly astounded){{c1::Was Jessica aber vor allem erstaunte}}, war die Tatsache, wie leicht Lucy diese Ausrede über die Lippen kam und wie überzeugend sie dabei klang. Natürlich fragte sie sich, ob sie selbst auch schon von Lucy angelogen worden war.		
Was Jessica aber vor allem erstaunte, war die Tatsache, (how easily this excuse came out of her mouth){{c1::wie leicht Lucy diese Ausrede über die Lippen kam}} und wie überzeugend sie dabei klang. Natürlich fragte sie sich, ob sie selbst auch schon von Lucy angelogen worden war.		
Was Jessica aber vor allem erstaunte, war die Tatsache, wie leicht Lucy diese Ausrede über die Lippen kam (and how convincing she sounded){{c1::und wie überzeugend sie dabei klang}}. Natürlich fragte sie sich, ob sie selbst auch schon von Lucy angelogen worden war.		
(These small breaches of trust){{c1::Diese kleinen Vertrauensbrüche}} sind deshalb so heimtückisch, weil in der Regel niemand je ein Wort darüber verliert.		
Diese kleinen Vertrauensbrüche sind deshalb so heimtückisch, (because normally nobody says anything about it.){{c1::weil in der Regel niemand je ein Wort darüber verliert}}.		
(Jessica no longer trusts her as much as she used to){{c1::Jessica vertraut ihr nur nicht mehr so wie früher}}, seitdem sie zufällig mitbekam, dass Lucy ohne schlechtes Gewissen lügen kann wie gedruckt.		
Jessica vertraut ihr nur nicht mehr so wie früher, seitdem sie zufällig mitbekam, dass Lucy ohne {{c1::schlechtes Gewissen}} lügen kann wie gedruckt.		
Jessica vertraut ihr nur nicht mehr so wie früher, seitdem sie zufällig mitbekam, dass Lucy ohne schlechtes Gewissen lügen kann wie {{c1::gedruckt}}.		
Und er weiß, dass ich ihn respektiere und sein Talent als Schriftsteller schätze, er weiß aber auch, dass ich ihm sage, wenn ich meine, dass eines seiner Werke nicht gelungen ist. Ich bin mir sicher, dass es Menschen in seinem Umfeld gibt, (to whom the same doesn't apply){{c1::auf die dies nicht zutrifft}}.		
(If someone asks for your bank balance){{c1::Erkundigt sich jemand nach Ihrem Kontostand}}, sind Sie aus moralischer Sicht keineswegs verpflichtet, diesen preiszugeben.		
Erkundigt sich jemand nach Ihrem Kontostand, sind Sie (from a moral point of view){{c1::aus moralischer Sicht}} keineswegs verpflichtet, diesen preiszugeben.		
Erkundigt sich jemand nach Ihrem Kontostand, sind Sie aus moralischer Sicht (in no way obliged){{c1::keineswegs verpflichtet}}, diesen preiszugeben.		
Erkundigt sich jemand nach Ihrem Kontostand, sind Sie aus moralischer Sicht keineswegs verpflichtet, (to disclose this){{c1::diesen preiszugeben}}.		
Das Versprechen, (to keep something to youself inder all circumstances){{c1::etwas unter allen Umständen für sich zu behalten}}, bedeutet, sich eine mehr oder weniger große Last auf die Schultern zu legen.		
Hätte ich illegale Drogen bei mir gehabt, wäre (my starting point){{c1::meine Ausgangsposition}} natürlich eine völlig andere gewesen.		
Hätte ich illegale Drogen bei mir gehabt, wäre meine Ausgangsposition natürlich (competely different){{c1::eine völlig andere}} gewesen.		
(When the truth eventually came to light){{c1::Als die Wahrheit letzten Endes ans Licht kam}}, wurden Millionen Menschen zu Zynikern, was die Außenpolitik der Vereinigten Staaten betraf - und viele zweifeln mittlerweile die Rechtmäßigkeit jeglicher militärischer Intervention an - ganz gleich, welcher Grund dafür ins Feld geführt wird.		
Als die Wahrheit letzten Endes ans Licht kam, wurden Millionen Menschen zu Zynikern, (regarding the foreign policy of the united states){{c1::was die Außenpolitik der Vereinigten Staaten betraf}} - und viele zweifeln mittlerweile die Rechtmäßigkeit jeglicher militärischer Intervention an - ganz gleich, welcher Grund dafür ins Feld geführt wird.		
Ich denke, dass es heutzutage selten notwendig ist, auf Lügen zurückzugreifen, (unless your acting as a spy){{c1::außer man fungiert als Spion}} - vorausgesetzt, dass Spionage in unserer modernen Welt überhaupt noch erforderlich ist.		
Jede Lüge ist (a direct attack){{c1::ein direkter Angriff}} auf die Autonomie der Opfer unserer Lügen.		
Jede Lüge ist ein direkter Angriff (on the autonomy){{c1::auf die Autonomie}} der Opfer unserer Lügen.		
(What effect would it have on your personal relationships){{c1::Wie würde es sich wohl auf Ihre persönlichen Beziehungen auswirken}}, wenn Sie sich fest vornähmen, nie wieder zu lügen.		
Welche Wahrheiten würden dann (come to licht){{c1::ans Licht kommen}}?		
(What kind of person would you be then){{c1::Welche Art von Mensch wären Sie dann}}?		